第1章 毫无节制的病娇男主

富丽堂皇的别墅坐落在富人区，月光笼罩在陷入静寂的大地。
别墅二楼，昏暗的房间无一丝光亮。
男人修长笔挺的身姿屹立在落地窗前，白玉般根根分明的大手将窗帘拉开。
月光穿过落地窗映在他有些松垮的真丝睡袍上，白皙健壮的肌理隐隐约约显露而出。
仅有的光亮也映照在许怜柔白嫩的肌肤上。
床上，她那张美丽迷离的脸蛋泛着绯红，杏眸迷离，透着一种摄人心魄的美。
许怜柔轻咬着下唇想要逃离他的毫无节制，虽然浑身上下都已经迷失在欲意之中，但她还是抽出一丝力气想要爬下床。
看一眼落地窗前男人修长又极具压迫感的身影，她的心跳如同击鼓，紧张极了。
她尽量让自己不发出动静，就在她一点一点爬下床，即将要摸到床沿的位置。
忽然，雪白娇嫩的脚踝被男人的大掌牢牢缠住，暧昧难耐的炙热从男人的掌中渗入她的肌肤，灼得她直颤。
“林…林景北，别…受不住的。”
许怜柔轻软的声音不仅没有起到制止的作用，反而狠狠激惹了身后的男人。
男人收拢白净修长的手指，轻轻地摩挲着她细嫩的脚踝，暧昧却又隐隐透着病态。
许怜柔忍着异样的颤意，趁机想要逃下床。
下一刻，她的脚踝一紧，林景北将她的身子扯在他高大的身下。
强烈的荷尔蒙气息将她深深笼罩，还没有等她反应过来，侧颈的湿热让她轻哼出声。
林景北低沉暗哑的嗓音响在卧室：“为什么不叫老公？”
许怜柔还没有来得及说什么，瞳孔剧缩，同时脸蛋被他强势地侧了过去，未出口的轻哼被林景北重重地吻上，将她的唇舌发狠地吞噬着。
像在惩罚她不喊老公，将她带入一轮新的漩涡之中，并且让她无法从中逃离。
等许怜柔再次醒来，已经是第二天中午，旁边的床上空无一人，林景北去公司了。
她揉着发酸的腰缓缓从床上坐起来。
两年前她穿进一本书里，穿成书里拥有胸大腰软极致身材的恶毒女配的身上。
当时原身已经咽气，她穿过来的时候缓了好半天身体情况才有所好转。
她本来想着只要不主动招惹书里的男主和女主，应该能安然无恙地度过往后的日子。
哪曾想才穿越不到两个月的时间，她也不知道哪点招惹到男主，被他病态般地追求着。
许怜柔不敢答应他的追求，她可不想像书里恶毒女配的悲惨结局一样。
于是她躲来躲去，就是不肯答应跟他在一起，原本以为男主会知难而退。
她却不知道林景北是个可怕的病娇，根本不可能会放过她，最后使用手段让她彻底成为了他的女人。
林景北矜贵俊美，还是知名的商圈新贵，钱和权他都有，对她也是极好。
唯独有一点让她受不住，他在那方面丝毫没有节制，可怕得很！
刚开始在一起，她无法适应他的强度，却又不断陷入与他的欲意之中。
那时她以为是刚在一起，所以林景北才会这么病娇发狠。
以为过一段时间他就会腻，他腻了、淡了，自然就会放她离开。
哪知道，两年过去了，他不仅没有腻的迹象，花样还越来越多，本来她的身体就极度敏感，根本经不起他的撩拨，又加上他的强度和狠度，搞得她每天都要被他榨干了。
许怜柔时常在想，他到底什么时候才腻？什么时候看上别的女人？
只要他喜欢上别的女人，她就能解脱了，不然以他的控制欲和不择手段，她压根找不到机会从他的身边逃离。
“嘀哩嘀哩…”
旁边做工精细的床头柜上，手机在响。
许怜柔的思绪被打断，她回过神，伸手拿起床头柜上面的手机。
来电显示是原身的朋友，她没有犹豫，点了接听键。
手机对面传来原身的朋友急切的声音：“柔柔，出大事了！”
许怜柔轻声问道：“怎么了？”
原身的朋友有些欲言又止，替她打抱不平却又不想影响到她的心情。
许怜柔见对面好半晌没有传来声音，便柔声唤她：“雪佩？”
原身的朋友听见她温柔的声音，更加不忍心隐瞒她，决定告诉她。
“安纱回国了，我第一时间找人盯紧她，果然被我抓到了把柄！”
话说到这里，原身的朋友情绪又变得激动起来。
“安纱竟然要在今晚晚宴上给林景北下c药，想生米煮成熟饭，她以为这样做就能从你的手中抢走林景北。”
原身的朋友十分生气，认为安纱一回国就搞事情。
许怜柔听完，艳丽惊人的脸蛋露出些许诧异，她怎么不记得原文里有这么一段剧情？
不等她做出回应，原身的朋友又提醒她：“柔柔，你一定要将此事告诉林景北，揭穿安纱的奸计！”
许怜柔听见她忿忿不平的声音，她轻轻咬着下唇，乌黑的杏眸微亮，一个念头闪过脑海。
“柔柔？”
原身的朋友没有听见她的声音，以为她在生闷气，连忙唤她。
许怜柔回过神，缓声应道：“我知道了，谢谢你雪佩，实在让你操心了。”
原身的朋友无所谓地“嗐”一声：“你是我的好朋友，我当然要护着你，你这个性格不护着你，肯定要被人欺负。”
许怜柔心里暖暖的，刚想说什么，手机那头又响起对方的声音。
”柔柔，这件事千万不能忘记告诉林景北！绝对不能让安纱得逞！”
许怜柔犹豫了一下，随即轻轻地“嗯”一声。
原身的朋友这才放心地挂断通话。
许怜柔垂眸看着手机屏幕，缓缓握紧手机，刚才浮现的念头让她不禁有些紧张又有些心慌。
她不打算把这件事告诉林景北，如果…女主能把他抢走，那自己就能松口气，不用再被他毫无节制地发狠榨干了。
没办法，他实在太能撩拨和引诱了，她完全无法抵抗来自身体的异样，但是又受不住他的毫无节制，所以她比谁都希望林景北能喜欢上别人，或者被别人抢走。
自从有了这个念头，许怜柔整个下午都有些心不在焉的，忐忑不安地等待着夜晚的到来。
临近傍晚，林景北打来电话。
许怜柔正在客厅看电视，虽然一双眼眸定在电视荧幕上，却怎么都看不进去，内心莫名滋生出紧张感，这种紧张感还越来越强烈。
搁在一旁的手机发出铃声，惊得她心头微跳。

第2章 他的蛊惑和引诱

看见来电显示，她更是有些慌了手脚，要是…被林景北知道她想借助此事来逃离他的身边，还不知道会受到他怎样的“惩罚”。
许怜柔接通了来电，将手机轻轻放在耳边。
她柔声唤他：“景北。”
男人低沉富有磁性的嗓音从手机传递而出：“没有出去逛街？”
许怜柔尽量让自己的声音听起来自然一点：“今天有些累，没有出去。”
林景北沉沉“嗯”一声，似有些不经意提起晚宴。
“今天有一场晚宴，晚饭陪不了你。”
他低沉的嗓音平缓，像平静的水面下隐藏着汹涌暗流。
许怜柔听见他提起晚宴，指尖都有些颤了，紧张地咽了下喉咙，装作对此事不知情。
她悬着一颗心，轻声回道：“没关系，你的事情比较重要。”
手机那头诡异般地沉默下来，那种无声的压迫感让许怜柔心惊肉跳，说不清的危机感正在卷席着她。
她紧紧握着手机的手，手心渗出些许冷汗，心跳的加速在提醒她此时有多么心慌和不安。
她甚至不敢想象，林景北这样的病娇知道此事以后会多么的可怕，极大的可能会把她囚禁起来，各种花样百出狠狠爱。
男人低沉深幽的嗓音再次传来：“等我回来。”
他的话透着意味不明的危险，像狂风暴雨来临前的平静。
许怜柔却没有察觉出来，以为“过关”了，一颗心缓缓落了下来。
她暗暗松口气，应道：“好。”
两人的通话结束，她靠在沙发上放松了身体，还好没有被他察觉到她知晓此事。
现在就等晚上了，晚宴结束时间一般在九点左右。
林景北只要十点还没有回来，女主安纱的计谋应该就成了。
到时候女主应该会来找她，她再拱手把林景北女朋友的位置让给女主，就能彻底解脱了。
许怜柔想到这里紧张又隐隐带着对自由的渴望。
自从跟林景北在一起，她连逛街都有人跟着，是保护也是控制。
她想借用工作的名义来逃离他的掌控，但是不管她投多少简历，根本没有公司愿意给机会，甚至连面试的机会都不给。
虽然她猜到是林景北的手段，却也无可奈何。
为了能够把她牢牢锁在他的身边，林景北这个病娇一向不择手段。
这些她都能忽视，逃脱不了，也只好适应下去，毕竟林景北在物质生活方面待她极好，面面俱到，从不大声跟她说话，更不会跟她吵架，她所说的每句话都有回应。
只是…那方面…她真的受不住，偏偏自己又这么敏感，承受不了他的蛊惑和引诱。
她怕了他，却又控制不住自己难耐敏感的反应，这种反应还让林景北陷入更深的疯狂，加重了她被榨干的程度。
今天晚上女主安纱要是能够得逞，那便再好不过了，这样她就能够离开林景北，重获自由。
别墅墙面的时钟滴答滴答在走，每一声都响在许怜柔的耳旁。
越是接近夜晚十点，蒙在心头的紧张感便重上几分。
九点的时候，许怜柔手心冒汗地站了起来，艳如桃瓣的脸蛋神色隐约透着些许紧张，缓步从一楼客厅走到落地窗前。
别墅的院子灯光明亮，除了虫鸣声，便是一片静寂。
她的玉指如葱，不安地掐紧旁边的窗帘，仔细去听外面的声音。
附耳听了好一会，没有任何车的声响。
许怜柔一会走到客厅坐下，一会起身看看外面。
直到九点四十多分，她才逐渐放心下来，看来安纱得手了。
今晚就算林景北回来，估计也是凌晨。
许怜柔放松了警惕，上楼洗澡的时候，心情挺好地泡了澡。
热水温暖着她的身体，她突然想起来什么，差点忘记要给林景北发信息，说她在等他回来。
按照自己的性格，他这么晚还没有回来，她一定会发信息问他怎么这么晚还没有回家。
演戏还是要演全套，毕竟像林景北城府这么深不可测的人，万事还是小心谨慎一点，以免被他发现她知道安纱给他下c药一事。
四十分钟过去，许怜柔梳着一袭如丝绸般的乌发，房间温和的灯光照在她玉雪般白嫩凝滑的肌肤，仿佛轻轻掐一下便会染上暧昧的红晕。
她把梳子放进收纳的抽屉，缓缓起身下楼。
别墅空旷的走道，仅有她婀娜妩媚的身影缓步走过。
许怜柔穿着睡裙来到大门跟前，准备拍下照片发给林景北。
她咬着唇思索过后，特意把大门打开，随手对着大门外面拍下一张照片。
不知为何，她莫名感到些许慌张，便忘记点开照片查看，想着顺手关上大门再发信息给林景北。
庄严华丽的大门缓缓合上的那一刻，突然被一只白皙修长却又隐忍到青筋暴起的手抵住。
许怜柔柳眉杏眸露出错愕之色，看向门外…
门外的灯光落在高大俊挺的男人身上，晕染出一片朦胧阴影，无形中发散出凉薄又危险的气息。
许怜柔一双眼眸无法控制地睁圆，心跳在剧烈加速，他…他怎么会回来？！
林景北高挺的身影背着光，俊美的五官轮廓隐在黑暗中，仅有的微光落在他堪称完美的五官上。
他低垂着眼帘，随即缓缓抬眼，那双黑耀石般的眼眸泛着猩红，混杂着晦暗和欲意沉甸甸地落在她的身上。
无声的危险如同潮水般向许怜柔疯涌而来，惊得她差点喘不过气，连忙慌慌张张地往后退一步。
她轻柔的声音带着颤意：“你…你回来了？”
林景北沉默地推开门，慢条斯理走进来。
许怜柔这才看清楚眼前的男人一身剪裁利落的高定西服，虽然神情看上去与以往一样平静，但是他那猩红的眼尾和西裤可怕的异样，让她心惊肉跳。
她一张柳夭桃艳的脸蛋，那双慌张的眼眸却清澈极了，像含着一汪清水，勾人心魄。
她并不知道自己看他的眼神，会让林景北失控到要将她狠狠要进骨子里。
许怜柔在看到他那可怕的异样时，慌乱到转身就跑。
殊不知跑的时候，身上的真丝睡裙不仅被风吹得贴在身上，一侧薄肩的细带也滑落下来。
不仅这一幕被他收尽眼底，她跑时的颤动，更是极重地激惹了他，一向喜怒不形于色的林景北，眼尾的猩红显得越发的可怕，异样也越发的惊人。

第3章 令人窒息的美

许怜柔刚要跑上楼，软腰被身后追上来的男人牢牢攥住，他的手臂肌肉紧绷，掌心的温度滚烫，隔着薄薄的真丝睡裙将她灼得颤栗不已。
他极哑的嗓音近在咫尺：“跑什么？”
任由他暧昧滚烫的气息洒在她敏感的耳后，惹得她无法控制地低哼。
许怜柔不禁浑身发软，随意找个借口：“我…我上楼给你备…”
她的话说到一半，不知为何双眸睁圆，酡颜欲醉地紧紧咬着下唇，眼睫难耐到微微发颤。
林景北幽暗的眼底猩红，薄唇流连在她细嫩的颈脖，低声引诱道：“说下去。”
逼着她说下去，似是爱惨了她想说却又无法说下去的难耐模样。
许怜柔咬着唇强忍着道不明的异样，伸手想要掰开他的手，却在触碰到他肌肤的那一刻，被烫得身子又软了几分。
“唔…你..你…”
她想问他是不是喝醉了，想要借此制造她并不知道他被下c药的假象。
只是她零零碎碎的话刚说出口，不受控制的轻哼声先一步从喉间溢出。
这一句哼声没有来得及压制，甜而娇软，像极了她的人。
林景北似乎极想狠狠地吃掉她，绷紧后牙槽封住她的双唇，吻劲狠到脸颊两侧都凹陷进去。
许怜柔被他撩拨到迷离、失去自控力。
也不知道是不是他喝下掺有c药的酒，导致她的身子也隐隐发烫，那种空虚的异样感逐渐蔓延，紧跟着越来越强烈，很快便让她没有了理智。
在c药的作用下，她主动转过身睁开迷离的双眸，抬眼看着林景北，偏偏她浮现出的妩媚朦胧还透着无辜感，令人窒息的美感冲击着林景北，令他的欲念重上加重。
她左肩的睡衣肩带早已滑落，诱人的不只是暴露在空气中的雪肤。
许怜柔仍旧有些热，呜咽声透着委屈，不由得用脸蛋蹭了蹭他的怀里。
随即还是感到极其的难受，却又不知道怎么解决。
她的声音委屈又难受：“林景北…我全身痒得难受…”
她的声音和话语像火星子出现在早已干枯的荒野里，彻底烧断林景北对她的“克己慎行”，爆发了两年以来对她在那方面的隐忍和克制，所积攒下来的沉甸甸欲念在此刻像被放出笼子的猛兽。
瞬间，她的双唇再次被林景北发狂般吻住，他的眼底红得厉害，举止犹如洪水猛兽一样惊人的可怕。
豆大雨声从外面透进来，却仍旧盖不住别墅客厅火热的声音。
奢华蜿蜒的楼梯，林景北一身禁欲昂贵的西服，许怜柔被他有力的手臂抱着，冶艳的脸蛋酡颜欲醉，神态迷离地被他深深吻着。
他的脚步极其缓慢地走上台阶，走到楼梯中间时，远处传来雷雨交加的声音，惊得怀里的许怜柔一颤。
她的反应让林景北受到极重的刺激，男人的闷哼声响起在楼梯间。
他绷紧后槽牙，将那一声“艹”化作更狠戾的欲念。
时间过去四十多分钟，林景北才重新抱起怀里的香温玉软，缓步走上二楼。
这一夜，才刚刚拉开序幕。
漆黑的卧室暗燃着情与欲的交织。
床上，许怜柔数不清多少次脑海浮现空白。
最猛烈的空白再次袭击而来，过后，她感觉自己真的要被林景北这个病娇榨干了。
如果能再次穿越到跟他第一次相遇的时间，她一定会想尽办法避开这个病娇，免得被他榨干。
这个念头闪过以后，许怜柔隐约听见别墅外面闪过一道巨雷，乍响声贯穿整片夜空。
随后，她感到一阵头晕目眩，并且很快失去了意识。
时间不知道过去多久，许怜柔从昏昏沉沉的状态中苏醒，还没有睁开双眼就听见周围有人在说话，而且人数还不少。
她不禁心生疑惑，别墅里常年只有她和林景北，除了佣人和管家，没有出现过其他的人。
许怜柔被脑海里的昏沉感所笼罩，这种状态让她不太舒服。
她轻微地蹙起秀眉，缓缓睁开双眼，眼前的一幕却让她目瞪口呆。
只见开阔明亮的客厅里面，沙发上坐着不少俊男美女，室内暖意融融，他们都在惬意地聊着天。
她露出难以置信的表情，动作机械地望向右边那一整面落地窗。
窗外的植被覆盖着一层洁白无瑕的雪，像一幅巨大的画。
让许怜柔感到震惊不已的不是这些人，也不是窗外的雪，而是…眼前的一切是那样的眼熟。
她记得刚穿越过来没有多久，雪佩带着她出国游玩，雪佩知道原身喜欢林景北，于是带着不知情的她各种“偶遇”林景北。
也就是在这里，许怜柔第一次见到林景北，她虽然是第一次跟林景北见面，但原身不是，所以当她得知他就是男主的时候，再也不敢多看他一眼。
那次游玩聚会，她只跟女生说说话，连其他的男生都没有怎么搭理，对男主更是避之不及。
只是那次游玩过后，去哪都能碰上男主林景北，一开始还以为是碰巧，后来才知道全是他的有意为之。
许怜柔回过神来，一双乌黑眼眸仍旧难掩震惊之色，视线转向沙发上坐着的一群人。
沙发上坐着好几位长相帅气出众的富少，唯独没有林景北的存在。
她记得那次聚会林景北也是比较晚才出现。
许怜柔缓了好几分钟才彻底反应过来，她又穿回跟林景北第一次见面的时候。
想起他的病娇、他的不择手段、他的毫无节制…
想到这些她轻轻垂低眼帘，眼睫止不住地微颤，这一次…她不会再招惹到林景北。
许怜柔仔细分析过，应该是她的穿扮太过惹眼，才会被林景北注意到。
她低头看一眼身上的穿扮，奶白色的宽领毛衣搭配着棕色包臀短裙，一双肌骨均匀的纤细双腿暴露在空气之中，肌肤雪白似玉，很难让人不注意到。
短短几分钟，她再次感受到对面两位富少投来的目光，默默伸手拿起毯子盖住双腿。
但是她并不知道，惹眼的何止是她的身材，还有她那张令无数人惊艳的脸蛋以及气质。

第4章 罕见的尤物

旁边的苏雪佩无意间扭头，再次看许怜柔看呆住了。
苏雪佩实在没忍住惊叹道：“柔柔，你不化浓妆以后，太漂亮了，我真的要被你美晕了。”
许怜柔性格温婉，就连说话都是温温柔柔的，被夸时，她下意识不太好意思地笑了笑，眸光流转之间，更是美得令人心头一颤。
苏雪佩更加对她稀罕得不行不行的，像是看见一只绝美的猫咪，恨不得抱进怀里亲亲抱抱。
许怜柔对于苏雪佩的黏糊劲，感到十分无奈，任由她抱住自己的胳膊撒娇。
这时，她察觉到斜对面的沙发上有人在看着她窃窃私语，便疑惑地抬眼望过去。
是女主安纱的几位好朋友，看许怜柔的眼神都带着鄙夷，觉得她弄得这么好看就是想要勾引这些富少，想要攀上枝头变凤凰。
许怜柔自然看出来了，她没有理会，目前最重要的事情是让林景北注意不到她的存在。
不过…她疑惑地扫一眼室内，没有安纱的身影。
记忆里这次聚会安纱比她还要早到，不等她细想，大门发出动静，她的思绪被打断。
许怜柔跟着众人把视线投向门口，大门被推开，一位身穿深灰色毛呢大衣的帅气男人带着一身寒气走进来。
他露出痞帅的笑容跟众人打招呼，有人上前迎接他，他笑着将手搭在那人的肩膀上，肆意又张扬。
许怜柔看一眼便收回了视线，这是书里的男二江祈，跟女主安纱也会有一段情感纠葛。
原文里面原身的悲惨遭遇跟这个男二脱不了干系，上一次穿越过来她跟这个男二也没有交集。
有人问江祈：“景北呢？”
江祈姿势略显霸道地坐下，说：“在后边。”
屋里不少女生喜欢江祈，都在眉眼含羞地悄悄看着他。
苏雪佩正想跟许怜柔说江祈好帅，还没有开口，只见许怜柔神色慌张地“唰”一下站起来。
可能这会大家都比较安静，她突然站起来的动作让所有人都注意到了。
江祈也看了过去，目光触及许怜柔时，他帅气的脸庞神色愣住，似乎被她惊艳到。
随即他又露出别有深意的表情，这个女人确实是罕见的尤物，只是看多了这种故意引人瞩目的把戏，实在是无趣。
安纱的几位朋友看见她的反应这么大，更加鄙夷地互相窃窃私语起来。
“也不知道她是听见林景北来了，还是看见江少，故意做出这种反应来吸引目光。”
“两者都有，听说…她可不是省油的灯，惯爱勾引人的。”
许怜柔听到林景北来了，条件反射地紧张起来，整个人便站了起来。
她没有时间去理会其他人怎么看自己，还有重要的事情没有做。
许怜柔垂眸，看向旁边的苏雪佩：“雪佩，我去一趟洗手间。”
她的声音温柔清透，听在耳中仿佛能抚平人心底的烦闷。
屋里的人第一次听见她说话，顿时让屋里的富少都看了过来，其中包括江祈。
苏雪佩朝她点头，自从发现她像变了一个人，便更加喜欢跟她黏在一起，就连说话声音都这么好听，让人很难不喜欢。
许怜柔有感受到其他人看过来的目光，她的脚步放慢，十分平静地离开客厅，直到走出众人的视线，立刻加快脚步往房间跑去。
她离开客厅以后，安纱的几位朋友又在窃窃私语。
“她这么着急去上洗手间，肯定是听见林景北来了，想去洗手间补妆。”
“我也是这么猜的，不然，她为什么听见林景北来了才去洗手间？”
这时，前不久还在嫌弃许怜柔的其中一位女生，情不自禁地插入一句话：“我觉得她的声音还挺好听的。”
其他女生窃窃私语的声音立刻停了下来，全都看向这位夸许怜柔的女生，像是在说她是“叛徒”，怎么可以夸许怜柔？！
搞得这位夸许怜柔的女生尴尬地摸了摸鼻子，她只是…没有经住诱惑而已，许怜柔实在是好看声音又好听，她一颜控很难不沦陷。
度假别墅一楼某个房间，许怜柔回到房间第一时间翻行李箱找衣服，翻出来一件深黑色卫衣和一条休闲长裤。
觉得还不够灰扑扑，她又把一件白色长裙拿出来。
她的动作有些慌乱，脱下身上的衣服再把这三件衣服一一叠穿在身上。
来到镜子前观看成果，穿扮是满意了，但是这张美到万物都黯然失色的漂亮脸蛋，竟让这套衣服看起来有些时尚。
许怜柔看着镜子中的自己，乌黑空灵的眼睛充满慌乱，她轻咬着下唇，做出一个决定。
转身寻找剪刀，她拿起剪刀把刘海剪了，刘海的长度遮住一半的眼睛。
许怜柔还不放心，把刚才在行李箱找到的黑框眼镜拿出来。
这个黑框眼镜是以前原身放进去的，用来遮挡素颜的黑框眼镜。
她把黑框眼镜戴上去，再稍微低一下脑袋，整张脸蛋露出的部分不多。
虽然还是能看得出来是个美人胚子，但是像林景北这种天之骄子，什么样的美女没有见过，应该不会再引起他的注意。
许怜柔又仔细看了一遍，这才满意地松口气。
她有想过干脆躲着林景北，不让他有跟自己见面的机会，但是这几天大家都住在一个屋檐下，她躲着反而显得更奇怪了。
要是引起林景北的探究心理，那就更完蛋了，最怕无意间会撞见林景北，说不定又会被他盯上。
但是现在这样的穿扮，哪怕站在林景北的面前，他都不会多看一眼。
许怜柔一颗悬起的心落下一大半，深呼吸一口气，她离开了房间，朝客厅走去。
当她的身影再次出现在客厅的时候，众人交谈的声音戛然而止，所有人齐刷刷地看向她，皆目瞪口呆。
许怜柔像是没有注意到他们的目光，安静地坐回原来的位置。
安纱的几位朋友，一直以为她在补妆，结果看到她的穿扮，全都傻眼了。
苏雪佩更是整个人惊呆了，难以置信地看着穿成三截，齐刘海长到遮住那双漂亮又空灵的眼睛，还戴着丑到爆的黑框眼镜的许怜柔。
她看得眼前一黑：“你…你这是什么雷霆穿扮？！”
许怜柔慢声细语道：“休闲一些挺好的。”
苏雪佩更是两眼一黑又一黑，这哪里是什么休闲啊！简直就是胡乱穿搭。
“你…”
苏雪佩刚想劝她把这身雷霆衣服换掉，等会林景北就要来了。
也就在这时，大门被推开，许怜柔听见大门发出动静，下意识悬起一颗心…

第5章 林景北的出现

前去迎接林景北的人将大门打开，林景北高挺修长的身影出现在门口，瞬间吸引了所有人的视线。
冬季寒冷，林景北身穿极具质感的深黑色大衣，同色系的黑色高领毛衣更突显出他的清冷矜贵与生人勿近的强大气场。
他那张异常俊美的脸庞极为惹人瞩目，完美到几乎让人无法移开视线。
男人的神色冷漠，长腿阔步走进室内，身后的风雪交加，这一幕的质感被他衬托得像极了在拍电影。
许怜柔只敢往门口看一眼，确定进来的人是林景北，便连忙撇开视线不敢再看。
这个时候的林景北与两年后的他没有多大的差距，现在的他同样气质沉稳，为人处世也一样那么不择手段。
她听着越来越近的脚步声，一颗心高高悬了起来，生怕被他注意到，更怕被他再次变相地“软禁”起来。
有人问林景北：“林总，这次怎么有空来玩？”
林景北慵懒低沉的嗓音响起在客厅：“散散心。”
他随意的一句话，却让许怜柔的心跳怦怦乱跳，谁能想到他看似清冷矜贵的性情，却用同样的嗓音跟她说过无数浑话，甚至有许多坏到让她无法听入耳的浑话。
他越走越近，她不紧张是假的，也不知道是暖气太热，还是紧张的原因，她的额间渗出一层薄汗。
就在她万分紧张之际，林景北落坐在斜对面的沙发，那张沙发似乎是特意为他留的，从沙发的位置就能看得出来，他是全场最受重视的大人物。
他的身影一出现，在场的几乎所有女生都开始注意形象，就连安纱的几位朋友也不再对着许怜柔窃窃私语，全都星星眼地看着林景北。
许怜柔十分确定他的目光没有一秒停留在自己的身上，她暗自欣喜，看来分析对了！
就在这时，大门再次发出动静，大门被推开，安纱的身影出现在门口。
许怜柔下意识看过去，这不看不知道，一看把她看愣住了。
女主安纱身穿白色宽领毛衣，下身穿着棕色包臀短裙，黑长直的长发披落在肩，她化着精致的妆容。
晃眼一看，竟有两分像…许怜柔，只不过安纱的身材较瘦弱，许怜柔的身材虽然纤薄，但又火辣丰满，极为惹人羡慕。
许怜柔双眸流露出疑惑之色，什么…情况？为什么女主安纱跟上一世的穿扮不一样？
上一世安纱盘起了长发，穿着粉色连衣裙，怎么这一世穿扮完全变了？而且好像还跟她撞衫了。
上一世安纱也不是这个时间才到，她不会记错的，上一世她和雪佩走进这个屋里的时候，女主安纱已经坐在人群之中。
不只是许怜柔，屋里其他人同样对着安纱露出惊讶的表情。
江祈帅气的脸庞闪过诧异的神色，随后瞥向许怜柔，几秒过后他玩味地笑了，这些把戏倒是比之前的有意思。
林景北长腿交叠，背靠在沙发，整个人禁欲又矜贵。
安纱出现的时候，他掀起眼帘极淡地看了眼，便撇开了视线，他的左手慵懒地转着指戒，似乎对这一切都不感兴趣。
苏雪佩看傻眼了，甚至以为是她看错了，重复确认几次以后，连忙用手肘撞一下许怜柔。
苏雪佩用手挡住嘴，小声问道：“柔柔，安纱那身衣服看起来怎么这么眼熟？是不是跟你今天穿的那套一模一样？”
许怜柔自然看出来是同款毛衣和短裙，但是她并没有在意，撞衫很正常。
她回道：“只是款式差不多而已。”
让她感到奇怪的是，为什么女主安纱的穿扮跟上一世不一样？而且安纱比上一世晚到了三个多小时。
苏雪佩却认为安纱此举不简单，安纱喜欢林景北，但是安纱为什么要穿得跟柔柔一样？而且还把她自己化得有几分像柔柔。
林景北甚至都不怎么认识柔柔，那她这么做是为了什么？苏雪佩感到不解却又琢磨不通这个问题。
客厅里陷入诡异的寂静，尤其安纱出现以后，就连安纱的几位朋友看见她的同款毛衣和短裙都面面相觑。
安纱并没有选择跟她的几位朋友坐在一起，而是走到林景北的对面坐了下来。
这些蹊跷许怜柔想不通也就没有继续探究下去，自己都再次穿越了，发生些许变动也正常。
一想到对面坐着林景北，她就忍不住心慌慌，幸亏及时换了一身打扮，不然撞衫引起讨论，不管她怎么躲，极大可能会被林景北注意到。
现在他没有往自己身上看过一眼，说明她这个决策很正确。
客厅的气氛很快复燃，大家都互相交谈起来。
许怜柔没有说话，安静地坐在苏雪佩的旁边，默默听着苏雪佩和其他人交谈。
一道带着诧异的目光落在她的身上，许怜柔察觉到了，下意识看了过去。
发现竟是对面的女主安纱在看她，安纱的表情带着震惊，似乎在说她怎么穿成这个样子？
许怜柔自然知道女主是在吃惊她这一身的穿扮，她没有在意，率先移开了目光。
她希望女主能够跟男主在一起，这样她就没有被林景北盯上的风险。
这一幕被爱看戏的江祈收尽眼底，他“噗呲”一下笑出声来。
他真起了些许兴趣，这个女人反向把她自己的美貌遮掩起来，到底想要干什么？
发出的笑声成功让林景北掀起眼帘看向江祈，他的神色慵懒淡漠，沉声问江祈：“笑什么？”
江祈朝许怜柔的方向扬了扬下巴：“发现一个很好玩的事情。”
林景北神情极淡地瞥向沙发上的女人，她的脸蛋几乎被柔顺的乌发和黑框眼镜遮挡住，只能隐约看见她精致漂亮的脸部轮廓。
许怜柔刚放松下来吃水果，以为危机彻底消失了，哪知道才把水果咽下，那道让人无法忽视的目光便落在她的身上…

第6章 红晕

她一时之间紧张不已，却又不敢表现出来，不知所措的情绪瞬间让她呛到了。
“咳咳咳…”
许怜柔用手捂住双唇，连忙侧过身体压抑着咳嗽声，虽然她在咳嗽当中，但能感受到林景北的目光仍旧停留在自己的身上。
她不知道为什么林景北会突然看向自己，但是那种熟悉的压迫感让她不由自主地紧张起来。
苏雪佩见她被呛到，立刻给她拍背。
苏雪佩一边拍一边关心地询问她：“呛到了？”
许怜柔点头，她尽量在压抑着咳嗽声，一张漂亮的脸蛋咳得绯红，那双杏眸湿漉漉的，看得让人心疼。
只是她低着脑袋，林景北的角度只能看见她纤弱的颈脖羊脂白玉般的肌肤染上薄薄的红晕。
许怜柔眼泪都咳出来了，想让苏雪佩拿张纸巾给她。
但是她一开口就又想咳，没办法，她只好自己起身去找纸巾。
偌大的茶几上面却只摆放着一个纸巾盒，那个纸巾盒放置在她的斜对面，正巧就在林景北的面前。
她起身的动作已经引起林景北的注意，她的动作很明显是想拿纸巾，别人想看不出来都难。
许怜柔并不知道纸巾在林景北的面前，当她起身看到纸巾盒摆在林景北的前面，她立刻慌了。
想要马上坐下来，不拿纸巾了，反正只是擦擦眼角的泪水而已。
哪知道江祈竟然将纸巾盒往前推了下，推动的距离跟没推没有区别。
江祈对她笑得散漫：“你要的纸巾。”
许怜柔：“…”
瞬间有不少人看了过来，林景北的目光更是牢牢锁在她的身上。
许怜柔只好硬着头皮往前迈两步，伸手刚要抽走两张纸巾，眼都不敢抬，一心想让林景北的目光别落在自己的身上。
但是事与愿违，也就在这时，苏雪佩凑了上来。
她似乎才发现许怜柔想要纸巾，马上起身把纸巾盒拿了过来。
许怜柔的左手停在半空，一时之间有些愣住。
林景北的目光落在她素白指如削葱的左手，她很白，指尖更是白里透红，分外诱人。
他的目光像灼了下许怜柔的手，她慌得连忙收回了手，生怕惹起他的兴趣。
这时，苏雪佩又凑了上来，二话不说把她脸上的黑框眼镜取下来。
苏雪佩的动作快到许怜柔压根没有来得及反应。
林景北深幽的目光从下扫至她红艳艳的双唇，她的肌肤如凝脂，越发显得双唇浓艳旎红…
正待他细看，许怜柔已经反应过来，连忙侧过脸蛋，避开他的视线。
苏雪佩给她擦掉眼角的泪水，一边心疼道：“这个品种的橙子水分多，很容易呛到，我上次也差点被呛到。”
许怜柔来不及点头，连忙伸手去拿苏雪佩手中的黑框眼镜，很快把黑框眼镜重新戴上。
随后赶紧坐回原来的位置，期间一直在回避林景北的目光。
好在他很快移开了视线，许怜柔这才松口气。
上一世这次游玩聚会她也不小心被呛到了，不过不是吃水果呛到的，而是刚喝完水，被雪佩不小心撞了下。
当时她去拿纸巾的时候，没有留意到对面坐着谁，具体的细节她记得不太清楚。
只记得上一世林景北好像坐得也是那个位置。
刚才的小插曲结束以后，没有人留意到她。
许怜柔自从被水果呛到，变得更加小心谨慎了，生怕再做出什么事情引得林景北看向她。
倒是江祈越发对她好奇了，她到底是为什么要遮挡住她那张异常漂亮的脸蛋？
在他的面前搔首弄姿和展现自己魅力的人有一堆，唯独没有像许怜柔这样，生怕别人发现她是一位罕见的美人。
许怜柔自然有察觉到江祈用似笑非笑的眼神看着自己，但她选择自动忽视他。
不管男二有多阴狠，只要她不理会，不靠近女主、不陷害女主，男二江祈便不会对她动手，她就是安全的。
所以江祈怎么看她都是他的事情，跟上一世一样，这一世她跟江祈也不会有任何的交集。
客厅里，大家都在交谈，唯有许怜柔在默默吃着水果。
她尽量做到不说话、不出头，降低自己的存在感。
直到准备用晚餐，大家都从沙发上起来，前往餐厅用餐。
许怜柔自然也跟着所有人一起，苏雪佩挽住她的胳膊说着话。
许怜柔走得很慢，故意落在人群的后方。
而林景北矜贵修长的身影则被众人簇拥着，安纱也被她的几位朋友围着、捧着。
安纱一直紧跟着林景北的脚步，想等会坐在林景北的旁边用餐。

第7章 颤栗

因为许怜柔走得慢，她和苏雪佩走在人群中的最后。
苏雪佩看见安纱紧跟在林景北的身后，心里直着急，但是又不见许怜柔着急。
“柔柔，你看那个安纱对林景北的攻势这么猛烈，你不是喜欢林景北吗？怎么不主动一点？”
苏雪佩打从心底替她着急，生怕林景北被安纱打动。
许怜柔巴不得，但是她不好直接说出来，毕竟前不久原身表现出非林景北不可。
她慢声细语地回道：“我仔细想过了，林先生那样的天之骄子，我高攀不起，所以就不妄想了。”
她说完又看一眼人群之中林景北高大的身影，以及女主安纱的背影。
许怜柔轻声补了一句：“其实林先生和安小姐挺般配的。”
她越说下去，苏雪佩除了满腔震惊，便只剩下心疼。
苏雪佩心疼地唤她：“柔柔…”不禁幻想出许怜柔独自坐在房间的角落，暗自伤神的可怜模样。
苏雪佩看向她的眼神充满着疼惜，她知道柔柔肯定还喜欢着林景北，这一刻她也不知道怎么安慰比较好。
她的目光一直落在许怜柔被刘海和黑框眼镜遮挡住的柔美侧颜，她暗暗发誓，一定要拼尽全力为柔柔争取跟林景北独处的机会。
让柔柔抱得美男归。
一旁的许怜柔压根不知道苏雪佩会这样想，还以为这一世肯定稳妥了。
没一会，偌大的餐厅变得热闹起来。
许怜柔和苏雪佩是最后到的餐厅，大家也刚开始入座。
餐厅里人影重叠，总是有人挡住许怜柔的视线，一开始她看见了林景北那道独鹤鸡群的身影，然而一个人影走到她的面前，等她再看的时候，林景北已经不在原来的位置。
等她要再寻找的时候，身旁的苏雪佩匆匆忙忙地拉着她来到两个餐位面前。
“快快快，柔柔我们坐这里。”
许怜柔看见她这么着急，吓得她以为是好位置，赶紧往左右邻座看了看，没有林景北的身影，这才松口气。
苏雪佩拉开两张餐椅，示意许怜柔坐下来，两人很快坐了下来。
刚赶来的两位女生看到想要的位置被别人占了，两个女生的表情不甘又气愤。
本来她们想着没有占到位置就算了，结果仔细一看，是许怜柔。
这里谁的家庭背景不比许怜柔厉害？她能参加这种聚会，那是她天大的荣幸。
但在看到许怜柔旁边的苏雪佩时，两位女生都打消了找麻烦的念头，最近这一个礼拜苏雪佩护许怜柔跟护什么似的，谁敢说许怜柔不好，被苏雪佩听见那可不得了。
两位女生只好找其他的位置坐下来，但是这“仇”，她们记住了。
许怜柔见旁坐没有林景北的身影，她整个人都放松了，暂时把黑框眼镜拿下来，朝着苏雪佩侧眸一笑，这一笑百媚生。
苏雪佩被她美到整颗心都化了，抱住许怜柔的胳膊各种撒娇摇晃。
许怜柔对于她的撒娇笑得很无奈，下意识将脸蛋抬起，看向正对面…
林景北高大英挺的身影坐在正对面，他背靠着餐椅，姿态松弛优雅，与生俱来的矜贵使得他整个人看起来高不可攀。
他那双深邃的眼眸正静静地盯着她，不知看了她多久。
许怜柔被惊得瞳孔放大，撞上他视线的那一瞬间，她的心跳像漏掉一拍。
林…林景北？！
他怎么会坐在她的对面？许怜柔慌张极了，手忙脚乱地把刚取下来的黑框眼镜重新戴上去。
她连忙低着脑袋不敢再往对面看去，内心慌得七上八下。
刚才怎么就没有往对面看？这会大家都坐下来了，她要是换位置显得太突兀了。
林景北旁边坐着江祈，江祈看见许怜柔看一眼对面，便慌慌张张地把黑框眼镜戴上去。
江祈忍不住笑了，他不确定她是看到林景北才紧张，还是看到他紧张。
不过…他想她应该都想勾引才对，想到这里他露出玩味的表情，这叫…欲擒故纵？
许怜柔慌极了，尤其感受到对面的林景北还在看她，内心懊悔不已，一时大意了。
苏雪佩看向对面的两大男神，暗自窃喜，她真厉害，谁都想抢的位置被她抢到了。
她用手肘轻轻撞一下许怜柔，丝毫没有发现许怜柔的慌张。
“柔柔，这么一看，江祈还是不够林景北帅，林景北怎么能长得这么帅？简直帅惨了！”
许怜柔完全不敢抬眼，只能咬着下唇轻轻点头，帅惨了也是真的，她被他弄惨了也是真的。
天知道她有多想跟别人换位置，坐在林景北对面，她如坐针毡。
餐厅里的人神色各异，安纱抢到了林景北的右侧餐位，这里也没有女生敢跟她抢位置。
等安纱看到许怜柔竟然坐在林景北的正对面，她气坏了，这个许怜柔怎么阴魂不散？！
但是她只能气着，却拿许怜柔毫无办法。
只不过许怜柔打扮成这样，林景北不可能看得上。
安纱想到这里，立刻消气了。
厨师和服务人员涌入餐厅，为所有人上菜。
许怜柔看着眼前的菜肴，注意力却总飘到对面的林景北身上。
直到林景北不再看她，她这才缓缓松口气。
拿起汤勺喝下一口汤，不知道是不是刚才过于慌张，忘记刚上桌的汤很烫。
她拿着汤勺刚入口，被烫得连忙撤出汤勺。
许怜柔被烫到下意识吐了吐舌头，乌黑的眼眸水雾朦胧，看起来可怜兮兮的。
苏雪佩察觉到她被烫到，更是心疼极了：“快吐出舌头我看看有没有烫伤？”
许怜柔朝她颤颤巍巍地露出一点舌尖。
她被烫到吐舌头的一幕，被正对面的林景北收尽眼底。
她那艳红的舌尖颤栗着，婆娑泪眼的可怜模样诱得人心痒到发狠的程度。
林景北看向她的眼底变得有些晦暗难辨，她却丝毫没有察觉出来。
许怜柔喝了两口矿泉水，这才缓解掉刚才被烫到的疼感。
菜一上桌，菜肴的香气四溢，后知后觉感到肚子饿了。
反正已经坐在林景北对面，干脆安心地吃饭吧。
转念又想，她这身穿扮还是很安全的，不用担心会被林景北盯上。

第8章 他的狠

他刚才看自己，估计也是因为她打扮得太奇怪，所以才会多看几眼。
许怜柔一边思索一边吃起了饭菜，她吃得很慢。
时不时会无意识中抬眼，便会看到对面的林景北，他就连用餐都带着一种浑然天成的优雅与矜贵。
不怪原身和女主安纱非要追他不可，确实魅力巨大。
要不是他的狠和毫无节制，想必她也会控制不住彻底沦陷在他的身上。
许怜柔意识到自己又抬眼看他，连忙低头继续吃菜，不是她要看他，而是他就在正对面，一抬眼就看到了，又很难控制住这种下意识的行为。
她刚吃了几口菜，便听见安纱的声音。
大家用餐都很安静，安纱的说话声就变得格外明显。
安纱望着旁边的林景北，眉眼娇羞，声音娇俏：“景北，我想要那盘青菜。”
安纱指向的那盘青菜就在许怜柔的面前，别的地方都有青菜，她却偏偏指向许怜柔面前那一盘，也不知道是故意的，还是无意的。
许怜柔看一眼她指的青菜，装作不知道，埋头专心吃饭，生怕别人Q到她。
她并不关心林景北和女主安纱会有什么互动。
只是不管她怎么回避，林景北和安纱就在她的对面，她不看也能听得见，隔得那么近，想听不到都难。
而安纱想借用此招来跟林景北套近乎，顺便给餐桌上其他的情敌一个下马威。
哪知道林景北眼未抬，极度俊美的脸庞神色毫无温度，似是看穿她的用意，完全漠视她的存在。
安纱来不及露出别的表情，她的邻座抢先一步插进话音，她的邻座是林景北的朋友，向来习惯替林景北处理这种事情。
林景北的朋友吴少马上应道：“你要那盘青菜是吗？我给你拿。”
安纱的脸色僵住，她要的是林景北为她夹菜，但是事已至此，她也只能见好就收，不能在林景北面前留下不好的印象。
安纱向吴少露出感激的笑容：“谢谢。”
许怜柔听到这里，以为这件事情就这么结束了。
哪知道怕什么来什么。
江祈扫一眼餐桌上的其他人，其他人都在探出脑袋吃瓜。
唯有在他对面的许怜柔，埋头吃饭，生怕别人注意到她。
江祈也发现了，安纱指的那盘青菜恰巧就在许怜柔的面前，加上她们两人之间的撞衫，很明显许怜柔被安纱视作了情敌。
吴少刚要伸手去拿那盘青菜，江祈散漫的声音制止了他。
江祈似笑非笑地说：“让对面的女生拿过来不就行了？”
他朝许怜柔扬了扬下巴，一脸玩味地表情看着她。
瞬间，有不少人看向许怜柔。
许怜柔：“…”真是躲都躲不过去。
旁边的苏雪佩很不爽，凭什么让柔柔替安纱拿菜？
苏雪佩刚想开口，被许怜柔劝阻了。
她对着苏雪佩轻轻摇头，柔声安抚道：“没关系，挪一盘菜而已。”
许怜柔并非是任人欺负，而是不想看到苏雪佩为这些事情起争执，更不想让苏雪佩因为她去得罪男二江祈。
江祈可不是什么好人，得罪他得不偿失，苏雪佩的家境对上江祈和他的手段，毫无胜算。
苏雪佩被她一安抚，气消了一大半，也明白许怜柔的意思，只好气呼呼地生闷气。
餐桌上所有人都听见了许怜柔所说的话，她的声音太温柔了，轻易能抚平人内心的毛躁与不安。
这一刻，江祈看她的眼神都变了，却也没有出声制止。
安纱刚才还极为僵硬的表情，听见江祈的话又笑容满面，带着对许怜柔的幸灾乐祸，这会听见许怜柔的话，脸色又变得难看起来，她为什么能做到情绪这么稳定？声音还…这么温柔。
许怜柔正要在众人的注视下起身。
男人低沉富有磁性的嗓音响起在她的对面：“服务人员，处理一下。”
林景北的话，带着不容置喙的压迫感，也在警告众人消停点。
服务人员立刻上前把新的一盘青菜摆放在安纱的面前。
许怜柔美丽到极致的脸蛋露出错愕的表情，林景北这是在…帮她？
她看向对面的林景北，林景北并未抬眼，他正在举止优雅地用着餐，仿佛从未说过一句话。
旁边的苏雪佩扯了扯她，让她赶紧坐下来。
许怜柔缓缓坐了下来，后知后觉发现自己在盯着林景北看，连忙挪开视线。
可能他觉得太吵了，所以才会出面解决，并非是在帮她吧。
一旁的苏雪佩从气呼呼的表情转变成傲娇，尤其看见对面脸色变得极为难看的安纱，她更是傲娇地扬起了脸。

第9章 满脸红晕

安纱怎么都想不到林景北竟然会出面替许怜柔说话!
顿时闷气涌上心头，她从来没有见过或者听说过林景北替哪个异性说过话。
她想要接近林景北的举动，最后居然便宜了许怜柔!
不仅安纱诧异，就连江祈都挑了挑眉，收起玩味的表情，垂下眼帘不知道在想些什么。
餐厅的气氛恢复平静，许怜柔没有把刚才发生的事情放在心上。
她的目的是远离林景北，虽然总会发生一些意想不到的巧合，但好在目前林景北没有对她起兴趣的迹象。
用餐结束后，大家都接二连三离开餐厅，苏雪佩看着林景北和江祈起身离去，又看见安纱紧紧跟着林景北。
苏雪佩着急坏了，连忙扯了几下许怜柔，小声催促她：“快别吃啦，你看看人家安纱跟得多紧。”
许怜柔还是把叉起来的西瓜放入口中，咽下去才慢声细语地回道：“雪佩，我真的已经放弃追求林景北了。”
说完表情有些无奈，上一世苏雪佩也以为她是口是心非，无论怎么说都不信。
可能是她和原身前后的反应太不一样，原身那么疯狂，而她却逃似的打退堂鼓，这样对比起来，苏雪佩不肯信也能理解。
果然，苏雪佩听见她这么说，敷衍似的催促她：“我知道你不想追求林景北，那我们也去凑凑热闹，不然出来玩多无聊，你就陪我去嘛～。”
许怜柔拗不过她，只好放下叉子起身跟着她离开餐厅。
本来想着吃完饭就回房间休息，显然苏雪佩不会同意，又不忍心抛下她一个人独自先回房间。
此时，外面的风雪逐渐变小，大地早已被黑暗遮蔽。
一群人饭后去干什么的都有，但是没一会又都聚集在客厅里。
许怜柔故意动作慢慢腾腾，等她和苏雪佩再次回到客厅，其他人已经聚集在客厅。
苏雪佩仍旧不死心，一心想帮许怜柔靠近林景北，只是还没有来得及寻找林景北的身影，便被许怜柔扯走了。
许怜柔生怕她又拉着自己坐在离林景北很近的位置，连忙挽着她来到沙发最角落，坐了下来。
苏雪佩最开始不愿意坐下来，但是抵不住被她用一双乌黑又湿漉漉的眼睛盯着看，只好妥协了。
许怜柔坐下来的那一刻心安了，终于能离林景北远点了。
客厅里的交谈声杂乱，她听见身后传来动静，便下意识扭头望去。
这一看，她整个人被惊住。
只见她的身后坐着两个男人，分别是林景北和江祈。
林景北修长的身姿背靠沙发椅，长腿交叠，那张俊美的脸庞神色淡漠，压迫感强大却又有着异常吸引人的魅力，让人畏惧的同时又忍不住想暗中看他。
他似乎察觉到许怜柔的目光，徐徐抬眼，那双幽深的眼眸瞥向她所在的方向。
吓得许怜柔连忙撇开视线，假装刚才没有看他，低头盯着自己的鞋看。
更要命的是，江祈坐的位置离她远一点，林景北距离她很近，她一步就能走到他的面前。
许怜柔这会真无奈了，原以为稳了，离他远些了，没想到...更近了。
也不知道为什么会这么巧?幸亏她有先见之明，换了一身打扮，要不然像这种情况怎么躲都会被他盯上。
许怜柔不敢再有什么大幅度的动作，本来话就少，这会更像被按了消音键。
旁边的苏雪佩看见林景北坐在许怜柔的身后，她激动地摇着许怜柔的胳膊。
“柔柔！你快看！看看你后面是谁？！是林景北！”
许怜柔顿感不妙，果然，林景北的视线不轻不重地落在她的身上，还听见江祈不屑的嗤笑声。
她连忙扯住苏雪佩：“你...你小声点。”
苏雪佩兴奋劲还没有发泄，觉得上天自有安排，所以压根听不进去她的提醒。
“你说说你跟林景北多有缘份，无心插柳柳成阴，我知道你心里肯定喜欢林景北，抓紧机会上...”
许怜柔满脸红晕地抽走一张纸巾，捂住她的嘴。
她惊得声音都颤了：“你别乱说，被别人听见肯定要误会的。”
苏雪佩怕她生气，也就不敢再说下去。
许怜柔见她消停了，这才松开手，心里忐忑不安，也不知道林景北有没有听见...
这时，吴少站了起来，声音响亮：“来来来，真心话大冒险来几局。”
其他人一听起劲了，各个人兴致高涨地准备玩游戏。
许怜柔对这些游戏不感兴趣，抬眼时，发现女主安纱正在盯着自己看，眼神带着愤愤不平。
她有些懵，好像自己没有招惹到女主，她为什么这么看着自己?
兴许是两个人的视线撞上了，安纱收回了目光，表情看上去仍旧不太愉快。
真心话大冒险的游戏很快开始了，吴少将酒瓶放倒在桌面。
一人转酒瓶，酒瓶口对准谁，便让那人选择真心话或者大冒险。
许怜柔没有想到是这样的游戏规则，祈祷着千万不要转到她！
虽然第一局、第二局没有转到她，她却放松不下来，隐隐有种不好的预感。
下一局轮到安纱的朋友转动酒瓶的时候，酒瓶疯狂在转，逐渐慢下来。
几乎所有人都在聚精会神地看着酒瓶口会对准谁。
也就是一瞬间的事情，许怜柔看着酒瓶口缓缓对准她停了下来。
许怜柔：“...”真是怕什么来什么。
看到这一幕的江祈想笑，他没有猜错的话，转瓶子的是安纱的朋友吧？他看向神情茫然的许怜柔，这一关她可不好过。
唯独只有林景北毫无反应，像一个局外人，似乎对这个游戏意兴索然。
不少人起哄着，喊着让她选“大冒险，大冒险”。
“许小姐，选大冒险还是真心话？”
许怜柔顶着众人的目光，慢声说：“真心话。”
刚才还在起哄的人立刻失去了兴趣，都认为大冒险才刺激，才好玩。
安纱的朋友露出别有用心的笑容：“既然许小姐选了真心话，那我可就不留情了。”

第10章 勾引

许怜柔轻轻点头，表示她直问便是。
安纱的朋友不相信许怜柔这么漂亮，会没有谈过恋爱，她这一招直接助攻安纱“击退”情敌，也能让许怜柔给别人留下“滥情”的印象。
“你的初吻是多少岁失去的？”
她这个问题一出，几乎所有人都起了好奇心。
瞬间，所有人都在看向许怜柔。
林景北也正在静静地看着她，顿时让许怜柔紧张不已。
她想说假话，但是玩游戏要有玩游戏的精神。
她缓了一口气，回道：“我的初吻还在。”
瞬间所有人都愣住了，初、初吻还在？？真的假的？
不少人面面相觑，她看上去不像在说假话，这个年代谁没有谈过两段恋爱？她这么漂亮竟然没有谈过恋爱？
江祈又挑眉了，很确定这个女人不是想勾引他，就是想勾引林景北。
不过，如果真的没有谈过恋爱，他倒是可以考虑考虑。
林景北转动指戒的动作顿住，仅是一瞬间，便恢复了动作，快到让人以为是幻觉。
他垂下眼帘，无人能看得清他眼底的情绪。
安纱的朋友没有想到会得到这个答案，她吃惊不已，随即不愿意相信。
“许小姐，这可是真心话，不要拿假话来糊弄人。”
苏雪佩一听就要炸了，当即要发火，被许怜柔劝住了。
许怜柔对着她缓缓摇头，示意她先别生气。
安抚好苏雪佩，她才看向安纱的朋友，柔声道：“这不是假话，如果你不相信，可以去问、去查。”
她的情绪太稳定了，导致安纱的朋友想继续找茬都说不下去。
这一幕让江祈对她的兴趣又高涨了许多，这个女人有点意思。
吴少也没有想到许怜柔竟然没有谈过恋爱，这么漂亮没有过男朋友？又看见安纱的朋友把场面搞僵了。
他出面打圆场：“这又不是什么稀奇事，林总和江总都没有谈过恋爱，多正常的事情。”
其他人听见这话，瞬间唏嘘声四起，但也只敢唏嘘几声，很快便安静下来。
游戏再次开始，所有人的注意力从许怜柔的身上转移到桌面。
“啪嗒”一声轻响，她的身后响起东西掉落的声音。
许怜柔听见了，疑惑地转过脑袋，看见地上躺着的电视遥控器。
她俯身捡起来，再抬头的时候，无意间撞上林景北冷漠幽深的眼眸，他的眼底覆着一层不明显的阴翳。
看得许怜柔心头微颤，连忙撇开目光，不敢再跟他对视。
她的心里有些慌乱，回过神以后，赶紧检查黑框眼镜和刘海有没有遮好脸蛋，身上的衣服也遮盖得严严实实。
一切都没有问题，她这才把注意力放在游戏上面。
这次轮到吴少转酒瓶，酒瓶口停在江祈所在的方向。
还没有等吴少问，江祈态度散漫地选出答案：“大冒险。”
吴少亢奋地站起来，做出各种起哄的动作和表情。
整个客厅的气氛也在这一刻被点燃，其他人也跟着吴少一起起哄。
许怜柔看着他们又蹦又跳又欢呼的，瞬间以为自己误入了水帘洞。
苏雪佩也站起来：“吴少，你搞劲爆一点！”
吴少对着江祈兴奋道：“对不住了，兄弟。”
江祈始终气定神闲地坐着，笑得慵懒，一副他们怎么玩都无所谓的态度。
“你选在场的其中一位女生抱一下。”
吴少对着在场所有的女生提醒一句：“不能拒绝啊！”
其他人一副不尽兴的模样，这么难得的机会，就抱一下？
有人吐槽他：“吴少，你应该让江祈选其中一位女生亲一下，这样才刺激。”
“就是、就是，就抱一下有什么好刺激的。”
吴少看向沉默不语的林景北，随即对着起哄的人挥挥手：“抱一下就行了，亲一下太过了。”
江祈缓缓起身，在场暗恋他的女生有不少，顿时都用期待的眼神盯着他看。
许怜柔大概猜到了答案，男二江祈会选女主，毕竟他们以后的纠葛不浅。
苏雪佩可激动了，悄悄问许怜柔：“柔柔，你猜他会选谁？”
许怜柔知道雪佩不喜欢安纱，于是没有提起她。
只说：“我也不清楚他会选谁。”
苏雪佩刚想说什么，就看见江祈的身影停在安纱的面前。
其他人都屏住呼吸看着江祈和安纱，显然大家都没有想到江祈竟然会选择安纱…
安纱诧异了一下，便很快接受了，她是喜欢林景北，但江祈也是她的目标之一。
安纱刚要笑着抬眼，便看见江祈迈着一双长腿往沙发的角落走去。
她的笑容呆滞了，他这是？？
江祈姿态散漫，双手插着裤袋，缓缓走向沙发最角落的位置。

第11章 炙热

几乎所有人都以为江祈会选择安纱作为大冒险的拥抱对象。
众人看见他绕了半圈站在安纱的面前，却又迈开长腿走向沙发的角落。
所有人都懵了，许怜柔也懵住了，他不是要选择安纱吗？为什么又走了？
江祈一双慵懒的桃花眼望向沙发最角落的位置，目光落在一脸茫然的许怜柔身上。
她这身穿扮看起来有些滑稽，黑框眼镜和傻乎乎的刘海配上她此刻懵圈的表情，江祈看着实在没有忍住，可爱又好笑。
她这一身乱七八糟的打扮，全靠她这张极为漂亮的脸蛋撑着。
江祈缓缓走过去，视线一直盯着许怜柔。
许怜柔的表情从疑惑到茫然，察觉到江祈在看着她笑，还…还离她越来越近…
顿时，她如临大敌！
他…他不会要选择她来作为大冒险的拥抱对象吧？！
许怜柔被此刻的猜想震惊到瞳孔地震的程度，她跟男二江祈连话都没有说过，他怎么会选她？！
任凭她如何震惊，在众目睽睽之下江祈还是走到她的面前，帅气挺拔的身躯站定在她的身前。
江祈被她震惊到目瞪口呆的表情逗笑：“就你了。”
他虽然选择了她，但仍旧摆出一副像在赏赐她的高傲姿态。
许怜柔整个陷入错愕的状态，甚至都忘记做出反应。
不只是她有这种反应，在场几乎所有人都傻眼了。
江祈…选了许怜柔？？不应该啊，江祈和许怜柔八竿子都打不着的关系，江祈怎么可能会选她？
安纱难以置信地看着眼前这一幕，脸色一阵青一阵白，她不明白江祈为什么要这么做？难道是为了…气她？
客厅陷入一阵诡异的沉默，几乎所有人都面面相觑地看着江祈和许怜柔。
许怜柔被旁边的苏雪佩用手肘撞了一下。
她赶紧回过神来，立刻提醒江祈：“江少是不是选错人了？”
她的柔声里充满疑惑，透着很真挚的不解之意。
江祈轻笑：“没有选错，我选的就是你。”
许怜柔连忙摆手：“要不…”
她的话还没有说完，吴少见状起身提醒她：“不能拒绝、不能拒绝，游戏而已，拥抱一下也没什么。”
吴少的话让她没有办法再拒绝，察觉到所有人都在看着自己。
苏雪佩还在坏兮兮地朝她使眼色，苏雪佩认为林景北追不到，江祈也不错，都是干净又出色的男人。
许怜柔只好硬着头皮起身，虽然紧张到看着地面，但是刚站起来就有种被江祈的身影所笼罩的紧迫感。
她不知道江祈为什么不选安纱，反而选择她，一想到要被他拥抱，让她感到别扭又惊慌。
也就在这时，江祈并没有选择展开双臂拥抱她，而是戏耍她一样，故意逼近一步。
许怜柔本来就有些不知所措，站起来的时候侧身对着沙发，所以当他逼近的时候，她下意识往后退了一步。
江祈却又逼近一步，他笑得散漫，姿态却又很高傲。
许怜柔猜不透他到底要干什么，慌到连忙又后退一步，但是在后退的同时，她的脚绊到了椅脚，整个人无法控制地往后面倒下去。
由于事情发生太过突然，倒下去的瞬间她才想起来身后还坐着林景北！
她意识到这一点，更是惊慌失措地双手往身后伸去，身体也转了过去，想要撑在沙发椅的扶手上。
然而事情并没有她所想的那样顺利，她不仅没有避开林景北，还与他面对面，跌在林景北的身上。
她以一种情人入怀的姿势跌坐在他的身上，脸蛋埋入他的颈窝，她宽松的卫衣下，软玉紧紧撞到他的身上还撞到他右边的手臂。
两个人的贴近，男人能轻易感受到她隐藏在宽松衣服下面叫人欲罢不能的火辣身材。
许怜柔因为慌张无措，没有意识到温热的呼吸正洒落在他的颈窝处，更没有发现他低垂的眼睫颤动几下，他的呼吸也逐渐变得粗重炙热。
他的肌肉硬而结实，撞在他的身上让她有些微疼。
许怜柔从来没有像此刻这样惊慌失措过，惊恐到连呼吸都发着颤。
闻着他身上清冷的香气，她全身通红地挣扎着要从他的身上起来，只是腿使不上劲，挣扎好一番才从他的身上起来。
她连忙跟他道歉：“抱…抱歉，我不小心的。”
林景北异常俊美的脸庞神色冷漠，他低垂着眼帘，没有作声。
男人一双长腿徐徐交叠，漠视她的存在。
许怜柔慌得心跳一直在加速，见他没有作声，也没有看她，才缓缓松了口气。
连忙转过身，一眼都不敢再看向林景北。
她一双乌黑的眼眸透着慌张与不安，轻轻咬着下唇，内心懊悔极了。
宁愿被江祈抱一下，都好过跌进林景北的怀里，林景北…比江祈可怕太多了。
她跌进林景北怀里的这一幕，让客厅里不少人发出倒吸一口气的声音。
直到许怜柔从林景北的身上起来，众人才回过神来。
众人开始窃窃私语，都在猜想她会不会因此得罪林景北。
江祈也没有想到会发生这一幕，他惊讶过后，不禁嗤笑出声。
这个女人…好手段，竟然能想到用这种巧计勾引林景北。

第12章 红透

许怜柔很不安地坐回原来的位置，慌张到完全忘记江祈的存在。
她转念又想，说不定林景北会以为她故意跌坐在他的身上，试图跟他有亲密接触。
他要是这样认为的话，只会对她产生讨厌的心理，反而不会盯上她。
应该没事的…
众人之中感到最气恼的人是安纱，她眼睁睁看着许怜柔跌坐在林景北的身上，那是她做梦都梦不出来的场景，许怜柔竟然做到了。
安纱气得呼吸都有些急促了，万万想不到许怜柔居然这么大胆。
大冒险的游戏被打断，吴少谨慎地观察林景北的反应如何，发现他默不作声，不像生气的样子，他这才开始打圆场。
吴少上前揽住江祈的肩膀：“兄弟，要不这一局就这么算了。”
江祈帅脸玩味地看着如坐针毡的许怜柔，他用散漫的声音回道：“行吧。”
他说完还垂眸看了眼许怜柔，这才迈着长腿回座。
这场意外最开心的人是苏雪佩，她看着许怜柔坐在林景北的怀里，整个人亢奋到捂嘴直笑。
江祈回座以后，苏雪佩一直用手肘去撞许怜柔，她一边看着许怜柔一边捂嘴笑。
苏雪佩调侃她：“怎么样？他身上的肌肉硬不硬？”
因为她这句话的某个字眼，导致许怜柔想到不该想的，搞得她整个人都红透了。
她连忙轻拍一下苏雪佩的胳膊：“你..你别乱说。”
苏雪佩见她这么害羞，更加激动地笑她：“满足不满足？坐在林景北的怀里那可是多少女生的梦。”
许怜柔对于她的调侃感到很无奈，柔声回道：“没有你说的那回事，那只是一个意外。”
苏雪佩第一次知道她脸皮这么薄，只是调侃两句，她身上的皮肤都红成这样，看起来..更诱人了。
“啧啧…柔柔，你以后要是有男朋友，哪个男人能顶得住？肯定要对你爱不释手。”
苏雪佩其实还想说一些粗俗一点的话，但是考虑到她现在的脸皮太薄又不好说。
以前许怜柔的性格阴阴沉沉的，天天化成浓妆，一心放在如何接近、偶遇林景北的策略上面。
最近这一个礼拜卸去浓妆，发现许怜柔的性格竟然变得温柔了。
这一个礼拜接触下来，她都忍不住想要对许怜柔狂亲狂抱了，又美又软又温柔，脾气又好，又容易害羞，她要是男的，真要控制不住对她囚禁强制爱了。
许怜柔心不在焉地轻轻摇头：“暂时不考虑找男朋友。”
苏雪佩意有所指地看向林景北，又转头看向她，笑得一脸狡谲：“我知道你的心里有人。”
许怜柔怕她又说出一些不该说的话，赶紧捂住她的嘴巴：“你…再说下去，旁人听到真要误会了。”
苏雪佩点头：“我不说、我不说。”
许怜柔这才放开手，过了两分钟，隐约察觉到身后有人在看她，她犹豫了一下，动作缓慢地扭头看向身后。
林景北坐姿松弛又优雅，他的目光落在桌面的酒瓶上，并没有落在她的身上。
她松口气的同时又觉得自己多想了。

第13章 白里透红

可能是大家今天刚到此地，玩了几把真心话大冒险的游戏，不少人的脸上都流露出疲态。
林景北率先起身离开客厅，回房了，也带走了客厅里不少女生的心。
许怜柔看见林景北起身离去，她是一眼不敢多看，等他的身影彻底消失在转角，她整个人才放松下来。
虽然发生不少意外，但好在没有惹起他对她的兴趣。
林景北离开没有多久，江祈伸着懒腰，紧跟着姿态散漫地起身，双手插入裤袋。
江祈离去之前，还特意跟许怜柔对视一眼，看见对方明显迷茫不解的表情，他忍俊不禁，这个女人比他想象中要有意思。
为了假装他有被她勾引到，江祈朝她暧昧般挑了挑眉，随后转身离去。
许怜柔：“？”
男二江祈这是怎么了？他刚才为什么要朝她挑眉？是不小心还是在活动眼睛？
她感到疑惑不已，还有他选择她当作大冒险的拥抱对象，这件事也让她很吃惊，搞不懂江祈要做什么？
不过，他要做什么也跟她没有关系，往后跟他有交集的人是女主安纱。
林景北和江祈一离开，几乎所有人都失去继续玩下去的兴致。
大家纷纷起身离开客厅，奔向各自的房间。
许怜柔心想，终于可以回房了。
苏雪佩今晚可开心了，在她看来今晚许怜柔和林景北有进展，进展还不小。
所以等许怜柔回房，即将要关上房门的时候。
苏雪佩坏笑一声：“柔柔，今天晚上做美梦，可不要只坐在林景北的怀里，多发挥一下想象。”
苏雪佩坏兮兮地说完，趁着许怜柔还没有反应过来，连忙跑进房间，把房门关上。
房门关上却隔绝不了她的坏笑声。
许怜柔面对她的调侃，只剩下无奈，打开房门走了进去，她靠在门后缓缓放松下来。
将黑框眼镜摘下放在桌面，半遮住眼睛的刘海拨开，整个人舒服多了。
准备洗完澡敷个面膜再睡觉。
等她洗完澡，浑身上下都被热气渗透，更显得肌肤白里透红。
许怜柔穿着浅蓝色睡裙，睡裙的长度到脚踝，由于睡裙料子轻薄宽松，雪白精致的锁骨下方，失去束缚的软玉过于饱满，藏在睡裙里若隐若现。
她吹干乌黑柔顺的长发，走进房间，每走一步裙摆和乌发都在晃动，每一眼都异常的美艳动人。
不知道是不是刚洗完澡的原因，房间里的暖气开得很热，闷得她喘不过气来。
许怜柔拉开窗帘，房间里有一个阳台，阳台三面都封了落地窗，并不影响观看外面的雪景。
此时，外面的风雪已经停下来，许怜柔走出阳台，将窗户打开，涌入的冷气吹散了里面的闷热。
她缓缓闭上双眼，感受着沁冷的空气，涌进来的冷风拂开她的刘海，露出她那张艳丽夺目的脸蛋。
她在阳台站了好一会，忽然，有种正在被人注视的感觉。
许怜柔表情茫然地转头望向左边。
左边同样有一个全封闭的落地窗阳台，只不过比她所在的阳台面积要大许多。
待她看清楚以后，大惊失色。
林景北正侧身倚在墙边，俊美脸庞神情淡漠，那双黑眸却紧紧盯着她，眼底已经蒙上一层极深的阴翳。
他不知在那看了多久。
许怜柔睁圆双眼，瞬间慌乱无措起来，她猛然后退两步，身子也随着她的后退颤动几下。
灯光下，她那张艳丽惊人的脸蛋露出惊慌无措的表情，浅蓝色的睡裙轻薄，遮不住她雪白又火辣性感的身材。
她的每一个动作落入眼底，不仅格外诱人，还令人产生想要将她揉进骨子里的欲念。
她吓得立刻转身跑回房间，慌慌张张地把窗帘拉上。
许怜柔站在窗帘旁边，心头猛跳，他…他怎么会在隔壁？她的隔壁住着的人是林景北？！
怎么会是林景北？上一世她没有出过阳台，并不知道左面的隔壁住着谁。
她只知道右边的房间是雪佩的。
许怜柔到现在心跳还在加速，林景北可是真正的病娇，不能惹上他。
也不知道他刚才看了多久？隔着两层透明玻璃，应该…看得不清楚吧？
她刚才打开窗的时候，是侧着身体的，只有在发现他的时候，转过身体后退了两步，应该…没有将她看清楚吧？
而且又是晚上，他应该看不太清楚才对…
许怜柔轻轻咬着下唇，乌黑眼眸充斥着惊慌与不安。
怎么会这么巧？林景北怎么会住在她的隔壁？不应该住在女主安纱的隔壁吗？

第14章 艳红

刚才太过慌张，导致她都不敢去关阳台的窗户。
许怜柔想了想，戴上黑框眼镜，将刘海拨弄到眼前，又披上一件外套。
她再次来到窗帘旁边，还是有些不敢走出去。
于是她悄悄探出脑袋，望向左边的阳台。
左边的阳台空无一人，安静到好似林景北从来没有出现过一样。
许怜柔松一口气，连忙走出阳台把敞开的窗关上，小跑回了房间。
关了灯，回想起今晚发生的事情，她无措到轻轻咬着唇，不知道林景北有没有注意到她…
在混乱的思绪中，睡意逐渐涌来。
等她醒来的时候，已经是第二天清晨。
许怜柔起身洗漱，站在行李箱面前有些犯难了，带来的衣服有限，休闲装没有几件。
今天叠穿不了了，只能正常穿搭，不过她还是挑一些宽松的衣服穿上。
刚换上衣服，房门被敲响，她打开房门，苏雪佩站在门外笑嘻嘻地看着她。
“昨晚睡得怎么样？”
许怜柔倒是没有听出来其他的意思，轻声说：“一夜无梦，你呢？”
苏雪佩一听不乐意了，怎么还一夜无梦？得做梦才行！还要有林景北的那种梦！
当即着急道：“你怎么不做梦啊？”
许怜柔这才听出来她的意思，雪白肌肤泛起红晕，语气正经又慢声细语地告诉她：“我不做那种梦。”
苏雪佩还想继续调侃她，看见她的穿着打扮。
她眉头一皱：“你怎么又穿成这样？这个丑眼镜就不能不戴？还有你这个刘海都快把眼睛遮住了。”
许怜柔听见隔壁响起房门打开的声响，她想到昨天晚上在阳台遇见林景北…
顿时惊得手忙脚乱，伸手拉着苏雪佩回房间。
苏雪佩却丝毫没有听见动静，一边挣扎着，一边发出质疑：“你是不是故意把自己弄丑？”
她的声音不小，周围能听得很清楚。
许怜柔心慌极了，下意识看向隔壁。
隔壁的房门半开，林景北修长挺拔的身姿站在门口，他不知为何停下脚步。
那张俊美的脸庞隐在阴影里，深邃的眉眼鸦羽般的眼睫半垂，让她一时看不清他的神色。
一旁的苏雪佩还想再说什么，许怜柔赶紧捂住她的嘴巴，把她扯进房间里。
房门关上，她这才捂住飞快跳动的心脏。
苏雪佩看见她这么紧张，有些懵了。
“你这是怎么了？”
许怜柔却没有打算告诉她，不然她又要起哄调侃。
她慢慢站直身子，摇摇头：“没什么。”
苏雪佩突然想起来一件事，兴奋地扯着她的胳膊。
紧接着神神秘秘地问她：“知不知道你左边那间房住着谁？”
许怜柔隐隐有种不太好的预感，不会是…她故意选的房间吧？
“谁？”
苏雪佩坏笑：“林景北！”
她还摆出一副“看我牛不牛、厉不厉害”的傲娇表情。
许怜柔：“…”
实在无奈到抬手捂脸，果然是她故意选的。
苏雪佩还以为她喜极而泣，于是更来劲了。
“你不知道我费了多大的劲，才抢到林景北隔壁的房间，当时安纱要抢，被我捷足先登了。”
许怜柔头疼极了，见她说不听也就没有再费口舌，都已经入住了，还能怎么办。
只要她不出阳台，出门的时候多观察，基本碰不到林景北。
要是这个时候换房间，只会显得更奇怪，尤其林景北已经发现她知道他住在隔壁。
再换房间的话，反而会引起林景北的注意。
不一会，许怜柔打开房门，她悄悄看了眼隔壁，隔壁门口已经空无一人。
她这才跟苏雪佩走出房门，前往餐厅吃早餐。
餐厅里，几乎所有人都入座了，她和苏雪佩才到。
这次，她直接拉着苏雪佩坐在餐桌的最边上。
苏雪佩虽然不喜欢这个位置，但在看见林景北和江祈左右和对面的位置都被占了，也就无所谓了。
许怜柔安静地吃着早餐，内心还是有些忐忑不安，不知道昨天晚上林景北有没有看清楚？
吃完早餐，大家还在餐位上聊着天，吴少站起来说出今天的安排。
“今天去滑雪，大家准备好衣服，没有准备好滑雪服的人可以去买。”
许怜柔上一世没有去滑雪，因为要避开林景北和江祈以及女主安纱，避免跟他们起摩擦。
这一世她也打算不去，当她跟旁边的苏雪佩说起这件事的时候，苏雪佩的反应让她猝不及防。
苏雪佩听见她不去滑雪，猛地站起来：“什么？你不去滑雪？”
顿时，餐桌上所有人的视线都落在她和苏雪佩的身上。
这会她连看都不敢往林景北所在的方向看去，生怕撞上他看过来的目光。
许怜柔又慌又尴尬，赶紧扯了苏雪佩好几下，轻声提醒：“你别这么大声。”
吴少再次起身：“除非身体不舒服，否则不能不去，我看你不像身体不舒服的样子，滑雪多好玩，你要是不会滑雪，我可以教你。”
江祈靠在餐椅上，听完嗤笑一声：“你教她？就你这点滑雪水平？”
餐厅里响起此起彼伏的笑声，还有人调侃吴少。
吴少被江祈吐槽习惯了，看向许怜柔笑着问：“许小姐，你想让谁教你？”
许怜柔连忙摆手，柔声说：“我自己滑就好，多谢你的好意。”
苏雪佩又要跳起来：“她要…”
吓得许怜柔急忙捂住她的嘴巴，不让她继续说下去。
为了防止她再乱说，许怜柔挽住苏雪佩的胳膊站起来，两人先一步离开了餐厅。
也就在这时，林景北徐徐抬眼，那双辨不清神色的冷眸，静静看着许怜柔离去的背影，眼前浮现她艳红到勾人心痒的舌尖以及昨晚看见的那一幕…
他修长白皙的手指缓缓转动着指戒，动作缓慢却又透着压迫感。
另一边，许怜柔没有滑雪服，她跟苏雪佩说自己租一套就行了。
苏雪佩不肯，知道她家境一般，非要送她一套。
她拗不过苏雪佩，便答应下来，等买下来再把钱直接打到她的卡上，还给她。
买滑雪服的过程中，许怜柔整个人心不在焉，上一世苏雪佩听见她不去滑雪，也是很激动的反应。
区别在于上一世所在的地方，只有她和苏雪佩两个人，这一世是在餐厅里面人很多，吴少的每一句话都在杜绝她的不参与。
她还是大意了，不过只要滑雪的时候避开林景北，应该不会有问题。

第15章 蛊惑

她和苏雪佩买好滑雪服，回到别墅时，所有人已经在停车场等候。
安纱和安纱的朋友早早站在林景北和江祈的车前，等待两个男人的出现。
尤其安纱在看见许怜柔和苏雪佩走进停车场，眼神流露出对她们的警惕。
她要的房间被苏雪佩和许怜柔抢了，现在她要坐林景北的车，如果坐不到林景北的车，那就坐江祈的车。
反正她绝对不会再便宜许怜柔和苏雪佩。
许怜柔察觉到安纱看她的眼神带着警惕，估计是怕她抢着坐林景北的车吧。
苏雪佩也看出来了，毕竟安纱带着几个人挡在林景北和江祈的车前，不许其他人靠近，很难看不出来。
苏雪佩的性格属于一点就炸，立刻要上前跟安纱争个高低，她气势汹汹地往前冲。
许怜柔拉住她的胳膊，对着她轻轻摇头：“没有必要。”
苏雪佩听着她轻柔的声音，又有些不甘心：“她凭什么不让别人靠近林景北和江祈的车？”
许怜柔看一眼安纱所在的方向：“她有她的想法，我们没有必要凑上去。”
许怜柔想到原文苏雪佩的下场，苏雪佩最后落到家族破产，跟安纱和男二江祈有关系，所以她能劝就尽量劝。
苏雪佩还是很不爽：“她能挡住别人，挡不住我。”
许怜柔仍旧扯住她，不让她过去：“坐谁的车都一样。”
苏雪佩露出难以置信的表情，扭头看向她：“那可是林景北的车。”
许怜柔自然知道，轻声安抚她：“男人对于我而言，真的不重要，我们玩得开心才最重要。”
她的这番话哄进苏雪佩的心尖尖上。
苏雪佩立刻就不气了，抱住许怜柔的胳膊撒娇：“柔柔…我怎么就这么喜欢你…”
许怜柔美到极致的明眸皓齿，神色温柔。
看得苏雪佩一整个心花怒放，很难不被她迷住。
许怜柔轻轻拍了拍苏雪佩的胳膊，以作回应，她也稍微松了口气。
上一世，她也是这样劝苏雪佩，苏雪佩后面倒是没有再跟女主安纱起过争执。
忽然，她听见身后传来男人的嗤笑声。
许怜柔愣住，怎么听起来像江祈的讥笑声？
她转过身，江祈不知道什么时候站在她的身后。
他高挑的身材站姿却散漫慵懒，看向许怜柔的那双桃花眼夹杂着傲慢和玩味。
他笑道：“不错，你很理性。”
许怜柔觉得这个男二不太对劲，不明白他到底要做什么？
便没有回他的话，她盈盈秋水的杏眸里充斥着对他的戒备。
江祈更是对她心生兴致，想逼近一步。
这时，他的身后站着一道高大矜贵的身姿，男人清冷白皙的手搭在江祈的左肩。
林景北俊美优越的骨相和五官，在停车场灯光的照耀下更显完美，他的出现吸引了所有人的目光。
男人眉眼淡漠，嗓音低沉：“走了。”
他说完，并没有等江祈的反应，修长的身姿长腿阔步走向停车的位置。
许怜柔猝不及防看见他的出现，心头一跳，好在他并未看她一眼就离开了。
昨晚紧绷到现在的神经，在此刻放松了下来。
看来昨晚在阳台上，他并没有看清楚，也没有盯上她，是她过于惊慌，也过于敏感了。
被林景北这么一打断，江祈没有再说什么。
他瞥一眼许怜柔，随后大步走在林景北的身后。
安纱总算等到林景北和江祈的出现，刚才发现江祈在跟许怜柔说话，她的心里很不是滋味，却又阻止不了。
直到林景北的出现，她这才高兴起来。
这时，吴少走了过来，扬声道：“你们谁坐谁的车？”
安纱的朋友立刻喊：“安纱坐林总的车。”
安纱搂住朋友的手臂，她羞涩地笑了。
吴少却直接驳回：“不行，坐林总的车，需要林总的同意。”
安纱的脸马上垮下来，什么？！
许怜柔已经被苏雪佩搞怕了，第一时间捂住苏雪佩的嘴巴，不让她喊出来。
事实证明她的做法很正确，也很及时，她刚捂住苏雪佩的嘴，下一秒苏雪佩就跳起来，好在被她捂住了嘴巴，喊不出来。
但是苏雪佩弄出来的动静，让不少人看向她们。
江祈姿态散漫地看向许怜柔，见她有些无措地捂住苏雪佩的嘴巴。
他错愕几秒，随即笑道：“你们两个坐我的车。”
他虽然笑着，语气却透着赏赐般的傲慢。
许怜柔听见江祈的声音，发现他正朝着她们扬了扬下巴。
她感到诧异不已，实在摸不透男二江祈想干什么？
苏雪佩与她的反应不同，满心欢喜地拉着她走向江祈的车。
林景北缓缓掀起眼帘，那双黑曜石般的眼眸淡淡瞥向吴少。
随即车门被司机打开，男人高大优雅的身姿慢条斯理地坐进车里。
吴少是个人精，很快明白他的意思。
昨晚跟林总有接触的女人，只有许怜柔，许怜柔跌坐在林总身上却不见林总生气，足以证明林总感兴趣的女人是许怜柔。
而许怜柔反应过来的时候，已经被苏雪佩拉到江祈所在的位置，同时也离林景北的车很近。
苏雪佩想让许怜柔坐上江祈的车，撮合不了林景北，那就撮合柔柔和江祈。
众目睽睽之下，许怜柔想拒绝都没有办法拒绝，人都走到车的跟前了，而且还是江祈主动邀请的。
这么多人眼睁睁地看着，这个时候拒绝了江祈就跟得罪江祈没什么区别。
江祈这种被从小捧到大的富家公子，被人当众下面子，他肯定会报复回来的。
许怜柔心想着，不过是坐江祈的车而已，这里离滑雪场很近，一会就到了。
苏雪佩先上了车，她刚要上车，就被吴少拦住了。
许怜柔不解，刚想问怎么了，吴少将她推向隔壁那辆顶级豪车。
“许小姐，你坐这辆车。”
她根本来不及说话，那辆豪车的司机将车门打开，吴少顺势把她推进车里。
许怜柔双眼茫然地坐进车里，男人清冷带着蛊惑的气息袭卷在她的周身，那种危险又强大的压迫感将她牢牢笼罩在其中…

第16章 脸红耳热

许怜柔这才想起来江祈旁边停着的车是病娇男主林景北的。
霎那间，让她有种被危险紧紧缠绕的惊慌感。
她手忙脚乱地伸手扯动车门，但是车门被落了锁。
她的视线一转，司机已经坐上驾驶座，准备启动轿车。
她想开口要求下车，但是又怕惊动旁边压迫感极强的林景北。
下一瞬，轿车已经启动，她的话刚到嘴边，只能歇了想要下车的心思。
另一边，江祈刚要上车，见许怜柔被吴少推进林景北的车里。
他的脸色变得阴沉起来，大步绕过车找吴少的麻烦。
吴少还在目送林景北的车离去，他很是震惊，林总竟然对许怜柔感兴趣？这还是第一次看见林总对别人产生兴趣。
江祈没好气地扯过吴少的肩膀，语气不善：“什么意思？”
吴少很快反应过来，该不会江祈也看上许怜柔了吧？
吴少赶紧装无辜：“我这不是看林总的车太空，随便拉个女生坐他的车而已。”
江祈紧绷后牙槽，冷冷看他几眼，没有再找他的麻烦。
吴少暗自松口气，做人太难了…
许怜柔就只有一个，他能怎么办？他哪知道林总和江少都对许怜柔感兴趣。
安纱气急了，甩开朋友的手想去追林景北的车。
却被别人拦住了，她满脸愤怒和不甘地看着林景北的车消失在地下停车场。
凭什么…凭什么许怜柔就能坐林景北的车？而她却不能？！
唯独只有苏雪佩从惊讶到开怀大笑。
她连车都不坐了，下车来到安纱的面前抱着胳膊晃悠。
“实在没办法，缘份天注定。”
安纱：“…”气得狠狠瞪向仰天大笑的苏雪佩。
雪天银装素裹，仅露出前方蜿蜒的道路。
车里，许怜柔连余光都不敢往旁边的林景北瞥去，她的心跳仍旧在砰砰作响，不知道该如何是好。
林景北身上隐隐带着诱惑的清冷香气，一丝丝渗入她的呼吸，惹得她心慌不已。
刚才在停车场是吴少推着她坐进车里，吴少为什么要让她坐林景北的车？
他不是说坐林景北的车，需要林景北的同意吗？
可是吴少并没有跟林景北有过对话，许怜柔很不解，同时也感到很惊讶。
不明白吴少为什么要这么做。
她很想忽视旁边的林景北，但是做不到，他的存在感和气场实在太强大了。
她只要不看向窗外，视线转向驾驶座，余光就能看见旁边身姿修长的林景北。
她只好浑身紧绷地看向窗外，不敢再扭头看向前方。
林景北正在阖目养神，仿佛她并不存在。
车里很安静，许怜柔却始终放松不下来。
明明她想躲，却总是出现一些意外，好在她穿得乱七八糟，又有刘海和黑框眼镜的遮挡，哪怕坐同一辆车，林景北应该也不会对她起兴趣。
她的思绪还在乱飘，忽然，轿车的车身一偏，她整个人不受控制地甩向旁边的林景北！
因为她下意识想要抓住东西，稳住身体，没想到身体侧了过来。
她面朝着林景北撞了过去，吓得双手慌慌张张地收了回来，双手没有怎么碰到他，脸蛋却直接撞在他的肩膀上。
她的身体也结结实实地撞在他壮硬的手臂上，软玉被他的手臂撞得生疼，顿时让她又羞怯又慌张。
此时车停了下来，她急忙抬头，看向林景北。
林景北异常俊美的脸庞，眉眼阴翳，他徐徐掀起鸦羽般的眼睫，沉沉地瞥向她。
两个人的视线在此刻撞上。
许怜柔惊得呼吸一滞，连忙往左边的位置挪去。
她脸红耳热地坐回刚才的位置，乌黑眼眸里布满惊慌，锁骨下方…还在微微疼着。
她也不知道为什么会发生这种意外…
这时，司机有些犯难的声音从驾驶座传来。
“抱歉，林总，路面结冰不好走。”
林景北极沉富有磁性的嗓音响起在车厢：“没事，开慢点。”
“是，林总。”
轿车再次启动，行驶在路上。
车里，许怜柔轻轻咬着下唇，不敢抬眼，更不敢往旁边看一眼。
她心想，林景北穿着外套，应该…没有感觉…
想到刚才那一幕，她雪白的脸蛋红透了，自己怎么能这么不小心…
哪不撞上，正巧撞上…锁骨下方。
好在她悄悄观察了一会，旁边的林景北并没有做出其他的反应，她这才慢慢松口气。
车窗外面的雪景迅速掠过，林景北那张玉质金相，神色比往日幽沉。
那种绵软过于饱满的触感，隔着衣物都能让他的左臂肌肉紧绷，蔓延而上的酥麻感使他缓缓绷紧左手。

第17章 香气

车里很安静却又隐隐透着道不明的气氛。
许怜柔内心一直在庆幸现在是下雪天，不然…她得多无措。
可能是刚才不小心发生一点小意外，这会的车速明显减慢不少。
但是这就意味着，她要和林景北待在同一辆车更久的时间。
许怜柔不敢跟他待在一起太久，更何况还在同一个密闭的空间。
车里都是他身上清冷的香气，很好闻，但也让她格外的心慌。
她连忙看向窗外，尽量转移注意力，别把注意力放在林景北的身上。
轿车离滑雪场越来越近，目前还要绕着滑雪场转半圈才能抵达目的地。
白雪皑皑的滑雪场，许怜柔隔着挺远的距离，便能看到驰骋在雪道之中的无数道身影。
她滑雪的技术半吊子的水平，不会轻易摔倒，但是也不太熟练。
太久没有滑过雪，估计她现在的滑雪水平更差劲了。
十分钟过去，轿车停在滑雪场的地下停车库。
许怜柔下车的时候紧绷着身子，完全不敢往林景北所在的方向看上一眼。
林景北高大笔挺的身影从她的身旁经过，清冷的香气轻拂而过，让人忍不住为他的背影驻足凝视。
许怜柔下意识看向他的背影，他总是那么优雅高贵，光凭一个背影就能让人对他痴迷不已。
包括他在…发狠的时候，仍旧不失与生俱来的矜贵，迷人是真的迷人，可怕也是真的可怕。
直到他的身影消失在转角处，许怜柔才后知后觉发现自己盯着他的背影看了许久。
她连忙撇开目光，好在他没有转过身来，不然肯定会被他察觉出来她在看他。
不一会，江祈他们的车接二连三地抵达了此地。
安纱看见许怜柔独自在停车场等待，四周都没有林景北的身影，堵着的这口闷气才散去。
给她机会又能怎么样？林景北根本看不上她。
苏雪佩从吴少的车上下来，在度假别墅的时候，江祈独自一人开车离去，等她要上车的时候，他的车已经开走了。
苏雪佩看见许怜柔独自一人站着，她连忙下车，看来这个机会柔柔没有把握住。
“柔柔，你怎么一个人在这里？”
许怜柔看见她来了，黑框眼镜下的漂亮脸蛋露出笑意：“在等你。”
苏雪佩一颗心都快化了，抱住她的胳膊，谁受得了啊！谁能不被她俘获！
恰巧这时的江祈双手插着裤袋，姿态慵懒地经过她的身旁，她的这句话和她的这副神态被他撞个正着。
江祈也不知道为什么，心有些痒，如果这句话是对他说…
吴少见他突然停下脚步，抬手搭在他的肩膀：“怎么不走？”
江祈回过神，看一眼右侧的许怜柔，他没有说什么，大步走向电梯口。
滑雪场的VIP服务室，许怜柔已经换上滑雪服，她一身淡蓝色的滑雪服，看上去软软糯糯的，双手捧着一杯温开水，坐着在等苏雪佩。
她的黑框眼镜和刘海像是被焊在上面，打算滑雪前再取下来，反正护目镜一戴，人都认不太出来，更看不清楚长相。
旁边有女生对着某一个方向发出哗然声，她下意识看了过去。
林景北高大修长的身姿穿着黑色滑雪服，冰冷的质感将他极俊美的脸庞衬托得更显冷峻。
他本来的气场就很强大，穿上这身滑雪服更让人移不开眼。
“林景北真的好帅…”
“怎么感觉他穿着滑雪服也好性感，就连他的手都这么好看，白净又修长，简直要迷晕人了！”
许怜柔听见两位女生的惊呼声，她没敢再看林景北，连忙转过身背对着他。
恰巧看见苏雪佩从更衣室里出来，她刚想朝苏雪佩挥手，就看见安纱双手端着一杯还在冒着热气的咖啡往苏雪佩的身上撞。
安纱离苏雪佩的距离比较近，苏雪佩正在四处寻找她的身影，根本没有看见走过来的安纱。
许怜柔双眸睁圆，来不及想什么，快步跑过去，赶在安纱将热咖啡撞上苏雪佩的前一秒，她一把将苏雪佩扯过来。
安纱手上的热咖啡砸落在地，滚烫的液体和破碎的杯子流淌在地上，散发着腾腾热气。
听见动静，站在对面的林景北，他那双漆黑冰冷的眼眸扫一眼地上的热咖啡，视线不轻不重地落在许怜柔的身上，她的身上没有被咖啡泼到的痕迹。
始作俑者安纱没有想到许怜柔会扯开苏雪佩，她的眼里闪过吃惊和不甘，却又不得不认错。
安纱做出一副像是被吓到的模样：“我不是故意的。”
苏雪佩看着地上的热咖啡，她整个人都愣住了。
许怜柔看一眼洒落在地的热咖啡，心里一阵阵发凉，这要是撞在身上，苏雪佩的手肯定会被烫伤。
许怜柔看向安纱，原文里面根本没有这一段，上一世她没有去滑雪，苏雪佩回来的时候身上是毫发无伤的，所以她并不知道有没有发生类似这种事情。
路那么宽，刚才安纱很明显是故意冲着苏雪佩的手和身上撞去的。
安纱以为这件事就这么过去了，毕竟最近许怜柔一直在劝着苏雪佩别冲动。
苏雪佩也回过神来，想着那杯热咖啡并没有撞到自己的身上，要不就这么算了吧。
吴少也以为安纱是不小心的，便没有插手这件事。
许怜柔语气平静地对安纱说：“安小姐，我想你需要跟我的朋友道歉。”
此举是想让安纱知道，她已经知道安纱是故意的，提醒她别再做类似的事情。
安纱难以置信地看着许怜柔，不仅安纱感到诧异，苏雪佩、江祈和吴少他们也露出诧异之色。
安纱的朋友上来护着安纱：“又没有泼到苏雪佩，凭什么让安纱道歉？”
许怜柔却没有理会安纱的朋友，那双乌黑的杏眸仍旧看向安纱，语气轻柔又平静：“请安小姐道歉。”
苏雪佩看向她美到出尘脱俗的侧颜，许怜柔的神情平静又温柔，莫名有一种致命的吸引力，也让她更加死心塌地。
安纱见大家都看了过来，也明白许怜柔发现了她是故意的，生怕被人查监控，于是委委屈屈地跟苏雪佩道歉。
“雪佩，对不起。”
安纱说完，捂着脸转身哭着跑进更衣室，试图让众人可怜她，去责怪许怜柔。
许怜柔无视众人各异的目光，和苏雪佩走到一旁坐了下来。
站着看戏的江祈，倒是又看见她的另外一面，属实让他很意外。
也就在这时，许怜柔察觉到有一道视线隐隐落在自己的身上，她表情茫然望过去。
林景北清冷修挺的身姿慢条斯理转过身，长腿阔步走向通往滑雪场的VIP通道。

第18章 紧贴着

许怜柔看着他的背影，暗道自己太过敏感了，她都打扮成这样了，哪还会看自己。
回想了一下，从昨天晚上到现在为止，林景北只看了她几次，几乎都是全场目光落在自己身上的时候，他才会看过来。
唯独只有昨晚在阳台和刚才在车里比较惊险，好在他并没有其他的反应，更没有因此盯上她。
苏雪佩抱住许怜柔的胳膊：“柔柔，刚才谢谢你。”
许怜柔收回视线，轻柔地拍拍她的手：“没事就好。”
苏雪佩更离不开她了，看向她的眼神透着对她的喜欢。
许怜柔没有将刚才的真相告诉她，如果被苏雪佩知道，只会激化矛盾，苏雪佩肯定会找安纱算账。
以苏雪佩的性格斗不过安纱，最重要的是安纱将来还会有江祈撑腰。
惹不起，那就躲，识时务者为俊杰。
许怜柔想了想，语气温柔地跟她商量：“我们要不要以后离安纱远一点？”
苏雪佩已经完全被她俘获，她说什么便是什么。
“都听你的。”
许怜柔听见她的回答，柔美动人的脸蛋笑起来灿若春花。
搞得苏雪佩又看她看愣住了，迷得五迷三道的。
江祈倚靠在她对面的墙上，他看着神态举止都透着温柔的许怜柔，竟有些挪不开眼。
这个女人…到底是真的？还是故意在他的面前装的？
更衣室，安纱被几位朋友安慰着，她嘴上说着没事，心里却在想林景北有没有看见？
“我当时道歉的时候，林景北在不在？”
安纱的朋友互相看了眼，齐齐点头。
安纱心里好受些了，只要被林景北看到她受委屈哭的样子，林景北就会对许怜柔产生不好的印象。
除了许怜柔，谁都没有看出来她是故意要把咖啡泼到苏雪佩的身上。
苏雪佩在度假别墅的停车场挑衅她，正巧她不好直接报复许怜柔，不然就太明显了。
报复苏雪佩还能警告许怜柔不要再打林景北的注意，又能无人察觉，毕竟她跟苏雪佩无冤无仇，又不是情敌，谁又会想到她是故意的。
但是万万没想到许怜柔的反应这么快，让苏雪佩躲过了这杯咖啡。
更想不到许怜柔居然看出来了，并且还让她当众道歉…
安纱也不敢再轻举妄动，要是监控画面被调出来，别人一看便知道她是故意的。
虽然不能轻举妄动，但是她绝对不会再让许怜柔跟林景北有接触。
滑雪场寒风凛冽，却浇不灭滑雪者对滑雪的热情。
许怜柔把黑框眼镜取了下来，将护目镜戴上，准备坐缆车上去。
林景北比她先一步去了滑雪场，所以她下意识认为他肯定已经在雪道上。
她排着队等着坐缆车，苏雪佩刚才又返回去拿东西了，喊着让她先进滑雪场。
队伍不算长，很快便轮到了她。
因为大家都戴着护目镜，她也就没有去看旁边的人。
缆车的铁椅冰冰冷冷，她坐上去有些摇晃，刚稳住身体，身旁便坐上来一人。
这人身材高大修长，身穿黑色滑雪服，滑雪服的质量比她身上的要好很多，男人同样戴着护目镜，举手投足之间散发着强大的压迫感，同时又极具魅力。
她看一眼旁边的男人，总觉得有些眼熟，怎么有点像…林景北？
但是转念又想，林景北比她先一步踏进滑雪场，不可能是他。
随着缆车不断上来人，她和隔壁的男人离得很近很近，两个人的手臂都是紧紧贴着的。
许怜柔只顾着看眼前的雪景，没有再注意旁边的男人。
缆车不断在上升，这时的天空飘下雪花，雪下得很小，落在她的脸上凉凉的。
也让许怜柔的心情大好，艳如桃花的容颜莞尔一笑，仰起脸蛋看向天空。
她伸出手接住落下来的雪花，看见落在手套上的雪花有形状。
她惊喜极了，潜意识以为旁边的人是苏雪佩，直接摊开手，把手套上的雪花给旁边的人看。
雪景下，她的声音温柔清透：“你看，这些雪花是有形状的。”
她说完，笑眼弯弯地看向旁边的人…

第19章 撞上

男人异常俊美突出的五官，护目镜都难以遮掩他过于优越的颜值和气质。
他那双深邃的眼睛漆黑的瞳仁静静地注视着她，眼底隐隐覆着一层晦暗。
那种阴翳感是那样的熟悉，那样的令她心慌不已。
许怜柔就这么毫无防备地撞上他看过来的视线。
下一秒她的表情肉眼可见地慌张起来。
林…林景北？！
他…他怎么会在这里？怎么会跟她坐在一起？
他不是早就进入滑雪场了吗？
许怜柔乌黑双眸里满是慌乱，又夹杂着难以置信。
真的没有想到坐在她旁边的男人，竟然会是林景北！
她连忙把双手收回来，转过脑袋不敢再看他，浑身紧绷地坐在缆车上面。
连余光都不敢往他的身上瞥，怎么会这么巧？
许怜柔倒是没有怀疑是林景北有意为之，毕竟她打扮成这样，林景北是不会看上她的。
所以就只剩下巧合了。
冰雪的气息混杂着他身上淡淡的香气，让她更加忐忑不安。
刚才怎么就没有注意到他身上的香味？只觉得有些熟悉，却想不到竟然真的是林景北。
许怜柔感觉到林景北的目光落在自己的身上，她轻轻咬着唇，紧张到眼睫微微发颤，不知道他为什么还一直盯着自己看。
可能是刚才自己主动跟他说话了，所以这会才会盯着她。
只要不是看上她就好，不然…真的无法承受他的狠和毫无节制，还有他病态的掌控欲。
大概过去一分多钟，他的视线才缓缓从她的身上移开。
她这才敢松口气，但是她和林景北的手臂紧紧贴着，让她十分不自在。
她在缆车上面，位置就这么一点，根本避不开。
好在林景北没有跟她说话，只是刚才看了她一会而已。
缆车到了滑雪区，许怜柔连忙从缆车下来。
脚下的双板接触到地面，她用不太熟练的滑雪动作远离缆车，也在远离林景北。
她滑得极其的不丝滑，但是也成功滑到了附近，还没有来得及回头看。
林景北颀长挺拔的身姿在雪道中耀眼又极其帅气，眨眼之间，他的双板划下漂亮的弧线。
许怜柔看着他的背影有些出神，他什么都会，而且样样都能做到最好。
这样优秀的人，谁会想到他竟然是个可怕的病娇…
许怜柔回过神来，刚刚收回视线，听见身后传来“啊啊啊啊”的尖叫声，她还没有来得及回头，直接被身后的人大力地推了下去。
许怜柔：“！”
她刚做好滑雪的准备，就这么被身后的人推下了雪道。
虽然她滑下去的姿势略显生硬，但是被那么大力地推了一下，下滑的速度极快。
呼啸而过的寒风险些让她呼吸不过来。
许怜柔只能不停地提醒周围的人，别被她撞上了。
“当心、当心…”
她的声音响起在雪道上，周围的人赶紧避开她，她甚至没有来得及松口气。
忽然，前方一道高大修长的身影滑过她的面前，她吓得手忙脚乱，直接撞上这人的后背。
因为被惊吓到，许怜柔下意识双手抱住这人的腰，身子和脸蛋也撞上他的后背。
当她双手缠上这人的腰，霎那间感受到他的身躯僵了片刻。
但是她根本没空留意这些。
慌乱之中，她也忽略掉了这人身上清冷的香气。
许怜柔抱得很紧，紧到能感受到他冷韧的劲腰。
她吓得闭上双眼，以为会摔倒在雪地，没想到被她撞上的这人滑雪技术极稳，竟然平稳地把她接住，还没有摔倒在雪地。
她慢慢睁开双眼，发现自己正紧紧地抱住一个“陌生人”。
连忙松开手，跟背对着她的人道歉：“抱歉，有没有撞疼你？”
她的声音轻柔透着歉意和关切，等她看清楚眼前这人的背影。
许怜柔心头猛跳，这人的背影怎么…看起来这么熟悉…

第20章 心慌意乱

一丝令她心慌不已的香气混杂着冰雪的味道，渗入她的呼吸。
许怜柔瞳孔放大，仰头看着眼前高大的男人，越看越心惊…
怎么这么像..林景北？？
林景北有条不紊地回头，那双深邃漆黑的眼睛淡淡瞥向她。
许怜柔立刻变得惊慌不安，看着眼前的林景北，脑海闪过刚才她紧紧抱住他的一幕…
她怎么又撞上林景北了？！
她吓得下意识想要后退，但是脚下的雪板却变得十分的沉重。
林景北漆黑的瞳仁倒映出她的不知所措，他的目光极沉，上下扫量她一眼，什么都没有说，便从她的身上移开了视线。
男人的身姿缓缓在动，他脚下的雪板似能破寒风，很快滑入更陡峭的雪道。
看着他的背影渐行渐远，许怜柔这才捂住飞快跳动的心脏，慢慢喘着气。
刚来滑雪就跟林景北碰上两次，让她心有余悸。
刚才她..她还抱住了他…
就算不是故意的，但终究是抱了他，还抱得紧紧的。
许怜柔轻轻咬着下唇，神色透着遮掩不住的心慌意乱。
应该没事吧？看样子他好像没有放在心上，甚至连跟她说话的欲望都没有。
上一世，他接近自己的时候，虽然话也很少，但多少会说两句。
想到这里，她放松下来，滑雪场发生这种事情太正常了，只不过她撞上的恰巧是林景北，他应该也不会在意。
这么一想她又开始滑了起来，滑得比较笨拙，但还能在雪道中正常滑行。
江祈身姿矫健地从她的身旁滑过，带起一阵冷风拂过她的脸颊。
许怜柔看向他，见是江祈，当做没有看见。
江祈气笑了，看出来她在故意无视他。
“喂，你的滑雪水平不太行啊。”
许怜柔不想理他，转了方向想要跟他岔开路线，她是不想也不敢跟江祈有过多的接触。
她根本惹不起。
江祈更来劲了，还没有女人敢忽视他，她是第一个，莫非是想引起他的注意？
他挡住她的去路，让她不得不停下来。
许怜柔连忙停了下来，生怕又撞上去，她抬眼看着挡在前面的江祈。
她的目光透着不解，上一世江祈并没有这么做，现在这是怎么了？
她轻声问道：“江先生这是要做什么？”
江祈发现他很喜欢听她的声音，温声细语具象化了。
他慵懒一笑：“我教你滑雪怎么样？”
他的语气还是一样透着赏赐般的傲慢，看她的眼神玩味又带着探究。
许怜柔想也没想，礼貌地回绝：“不用麻烦你，我自己慢慢滑。”
她连拒绝都是轻言细语，不禁让江祈想起在VIP室，她要求安纱道歉那一幕，也是平静又温柔。
江祈放缓语气：“真的不用？我可是第一次主动提出要教别人。”
他的意思是错过这村就没这店了，许怜柔听出来了，她仍旧拒绝。
“不用麻烦江先生。”
她说完，又换了一个方向，不想再跟他纠缠下去。
江祈见状，嗤笑一声，还真的让他分不清她到底是在装还是真的想要拒绝他。
许怜柔听见他的这声嗤笑，滑得更快了，总感觉…男二江祈不太对劲。
也有可能是昨天换装的时候，引起了他的注意，让他起了好奇心。
不过江祈她并不担心，只要不陷害安纱就没有那么危险，顶多被他找几次麻烦，很快他就会失去探究的兴趣。
江祈看着她明显越滑越快的背影，他不禁又笑了，只不过这抹笑透着阴冷。
安纱站在不远处，看着江祈主动跟许怜柔说话，她冷冷地盯着两个人的背影，最后视线落在许怜柔的身上。
不光是林景北，江祈她也不会让许怜柔得到。
她不喜欢许怜柔，所以，她绝对不会让许怜柔攀上这两个如此优秀出众的男人。
寒风在雪道中刮起阵阵白雾，许怜柔听见不远处有人在喊自己。
她停下滑雪的动作，朝着声源望去。
苏雪佩正在朝她一边喊一边挥手，她抬手回应她。
许怜柔艰难地迈起滑雪板朝着她的方向挪去，刚要跟苏雪佩重逢，上面冲下来一个人，径直地冲向她。
冲击力和冲下来的女生推她的力气很大。
许怜柔慌乱之间看见冲下来的女生露出一抹得意的笑容，安纱的朋友大力地将她推下雪道。
许怜柔完全没有防备，好在她及时稳住双腿，但是滑下去的速度仍旧非常快。
快到失重感很强烈，她都来不及提醒周围的人，便又遇到一个下坡，速度变得更快了。
也就在这时，一道黑色修长的人影滑过她的面前。
许怜柔连叫声都来不及发出来，惊慌失措地将对方扑倒在雪地，整个人牢牢地扑进这个男人的怀里…

第21章 缠绕

顿时，他身上清冷的气息缠绕在她的呼吸之间，她的身子也重重撞在他的怀里，双腿跨在他的长腿两侧。
许怜柔连忙挣扎着要起来，刚想道歉，抬眼便看见被她压着的男人目色沉沉地盯着自己。
她的瞳孔地震般，看着男人棱角分明的下颌线，那张俊美不凡的脸庞是那样的令她惊慌。
林景北？！
她挣扎着要爬起来的动作越来越大，但是脚下穿着滑雪板，一时半会不好起来。
越起不来，她越是着急，双腿试图跟他的滑雪板分开，方便站起来。
但是她完全没有注意到，她紧紧压在他的长腿上，着急起来跟挑逗他没有什么区别。
随即，她听见男人压抑的闷哼声，那一声很沉、很性感。
许怜柔没有意识到这声闷哼意味着什么，直到感受到什么…
她这才意识到刚才的动作有多么暧昧、多么危险。
她的肌肤赛雪，此刻红晕从她的脸蛋蔓延到颈脖，杏眸里满是惊慌失措。
林景北一直在看着她，许怜柔却丝毫不敢看他，她的手指发着颤，想要迅速从他的身上起来。
她突然想到可以直接翻身到另外一边，再慢慢爬起来。
正要翻身的时候，这才注意到她的腰被他的大手压住，她没有办法起来。
她以为只是他下意识的反应，就好像她下意识抱住林景北，都不是故意而为。
许怜柔耳朵通红，身处冰天雪地，她却感到热意难消。
她的声音很轻却透着颤意：“林..林先生，能不能把你的手挪一下？”
林景北虽然没有作声，压在她软腰上的手动了。
许怜柔赶紧翻过身，翻到旁边的雪地上，再慢慢地爬起来。
期间，她连余光都不敢往他的身上转，脑海里满是刚才感受到的异样。
仍旧是那样的…可怕。
许怜柔咬着唇，慌慌张张地起身，此时旁边的男人已经站了起来。
他的身材修长又挺拔，站在她的面前犹如一座高山，牢牢地将她笼罩起来。
那种压迫感让她的呼吸都带着紧张。
“刚才…很抱歉。”
许怜柔看着他的滑雪板道歉，实在没敢抬头。
随即听见男人的沉音慵懒，慢条斯理地说道：“我的脸不长雪板上。”
许怜柔更是不敢抬头看他，连忙又道了一声歉，手足无措地滑向其他的地方。
三番两次撞上林景北，看来她得离他远一些，不然总是撞到他的身上。
刚才那一幕，被不少人看在眼里，江祈看见许怜柔撞上别人，正想滑过去笑她，等他看清楚被她撞上的男人，竟然是林景北。
瞬间，他的脸色变了，林景北不应该出现在这里，以他的滑雪水平是在高级雪道。
而且，林景北的滑雪水平和他的性情，任何人都撞不上他，除非…他愿意。
江祈眼神发冷，看着慌慌张张离去的许怜柔，他还没有见过林景北对哪个人感兴趣。
如果林景北真的对许怜柔感兴趣，他便要失去逗许怜柔的乐趣。
江祈想到要失去这个乐趣，竟心有不甘。
而安纱看见这一幕脸都青了，她纵容朋友去使坏，哪想到她的朋友竟然把许怜柔推进林景北的怀里！
她简直要气炸了！
刚才推许怜柔的女生也没有想到会出现这样一幕，直到许怜柔从林景北的身上爬起来滑远了，她还一副震惊的表情，完全不敢相信她把许怜柔推进了林景北的怀里。
苏雪佩本来着急又生气，她看见了安纱的朋友故意推柔柔，但是她离柔柔所在的位置有一段距离，根本赶不过去。
哪知道柔柔竟然跌进林景北的怀里，可把她高兴坏了！
苏雪佩嘚瑟地滑过安纱的面前，这让安纱更加生气了，甚至还在心里怪上她的朋友。
雪道上，许怜柔正在慢慢滑着雪，脑海却重复浮现刚才的画面，那种触觉，让她的双腿有些发软。
她下意识咬着唇，是因为她的动作过于暧昧，所以他才会那样？
还是说，他又…盯上自己了？
许怜柔一想到被他毫无节制地发狠…她浑身都要软了，心慌意乱的。
真的受不住…
被林景北这个病娇重新盯上的危险，让她心不在焉的。
苏雪佩来找她，手舞足蹈地跟她说起刚才发生的事情。
许怜柔知道是安纱的朋友，也知道对方是故意的，但是她没有精力去想这些，她现在生怕又被林景北盯上。
因为她两次撞到林景北的身上，导致她现在滑得格外小心，远离人群慢慢滑下去。
好在没有再看见林景北的身影。
她和苏雪佩再次排队坐缆车的时候，恰巧跟江祈和安纱几人碰上。
安纱十分警惕地看着许怜柔。
许怜柔以为她怕自己跟她抢江祈旁边的位置。
她不想卷入主角之间的纠葛，于是扯住还要往前面走的苏雪佩。
“雪佩，我们就在这里排队吧。”
许怜柔说完，发现安纱仍旧警惕地盯着自己看。
她不明白安纱为什么还一直盯着自己看，也就没有再理会对方。
缆车来到面前，前面一排还有一个空位，后面还有很多人在排队，苏雪佩只好跟许怜柔分开坐。
许怜柔看见前面的苏雪佩欣喜地对她喊着话，只是风大，旁边的人又多，只听见“后面”两个字。
她着急要上缆车，没有空看向身后。
她后退一步却撞到身后的男人身上，身后那人身姿高大，但是她仍旧没有回头，匆匆忙忙道了一声歉，坐上缆车。
等她刚刚坐稳，便看见林景北那张淡漠疏离的俊容，惊得她心头一颤。
他…他怎么会在她的后面？？
难怪安纱一直在盯着她看，原来是因为林景北就在她的身后…
许怜柔只敢看他一眼，连忙又移开视线。
男人颀长完美的身材坐在她旁边的位置，他依旧沉默着，看不出对她和对其他人有什么不同的地方。
许怜柔却丝毫不敢放松，紧张到眼睫发颤，生怕他会再次盯上她。

第22章 太刺激

漫天飞雪停了，她坐在林景北的身旁不敢乱看，尤其不敢往旁边看，怕惹起他的注意。
林景北始终沉默着，那双冷眸微沉透着漠然之色，戴着护目镜都无法掩盖他与生俱来的冷傲气魄。
许怜柔紧张到连动都极少动弹，眼看着缆车抵达山顶，缆车还没有到，她已经迫不及待想要下去。
甚至她都不想滑雪了，要是再撞上一次林景北，她受不了这种刺激…
缆车一到，她立刻摆弄着滑雪板，落地以后连忙往下滑，生怕又撞到林景北。
她仓惶逃离的背影落入林景北的眼底，他慢条斯理地抬手扶一下护目镜，那双漆黑的眼睛静静地盯着她的身影，像在看一个逃窜的猎物。
许怜柔并没有发现身后男人的目光一直停留在她的身上。
滑雪期间，她神不守舍的，好在后面没有再遇见林景北，就连江祈和安纱的身影也没有再碰见。
她和苏雪佩滑雪滑累了，先一步下山回VIP服务室坐着喝热饮，等他们回来。
大概过去四十分钟，林景北身形如松，笔直修长的身影出现在人群之中，她一眼便看见了他。
人群之中，他实在太过显眼，矜贵又清冷。
许怜柔看一眼发现是他，连忙撇开视线。
目前她看不准林景北有没有盯上她，不过，应该对她不感兴趣才对，毕竟她没有表现出有吸引人的地方。
苏雪佩用手肘撞了撞她：“快看，林景北！”
许怜柔没有看过去，轻轻点头，表示她知道了。
岂料，苏雪佩很激动地说：“柔柔，他走过来了！”还用手肘一直在撞她。
许怜柔一听慌了神，干脆盯着地面，生怕跟他撞上视线。
林景北阔步而来，隔得不远，能听见他越来越近的脚步声。
他的长腿迈入她的视野，让她不禁想起在滑雪场两次撞到他的身上…
忽然，苏雪佩指着她的耳朵，好奇地问道：“柔柔，你的耳朵怎么红成这样？红得娇艳欲滴的…”
苏雪佩的声音不小，十分清晰地落入林景北的耳畔。
男人的步伐未停，并没有看向她。
许怜柔连忙捂住耳朵：“可能…室内的暖气比较闷热。”
她看着林景北修长的双腿离开，才缓缓松口气。
不一会，江祈插着裤袋姿态散漫地走过来，看见她和苏雪佩在椅子上坐着，他停下脚步。
“许怜柔？”
许怜柔仰起脸蛋，表情茫然看着眼前的男人，他喊她做什么？
江祈十分喜欢她迷茫的表情，有些郁闷的心情，在此刻回暖。
他的语气带着傲慢：“等会坐我的车回去。”
许怜柔：“？”
她满眼疑惑地看着他，一时半会不知道该怎么回他的话，主要是周围的人都看了过来，直接拒绝又怕得罪眼前这个天之骄子。
她缓缓开口，想要委婉地拒绝他：“我…”
她刚开口就被江祈打断话头，他不耐烦地说：“就这样，我在地下停车场等你。”
江祈说罢，大步从她的身前经过，丝毫不在乎她的想法，也不想听见她接下来的话。
许怜柔愣怔地看着他的背影，漂亮的脸蛋露出诧异不已的表情。
男二这是…怎么了？为什么非要她坐他的车？
苏雪佩也看懵了，看着江祈离去的背影，她扯了扯许怜柔。
“江祈怎么会要你坐他的车？”
许怜柔收回视线，轻轻摇头：“不清楚。”
她不知道江祈究竟要做什么？她似乎没有得罪他。
苏雪佩却想到了什么，悄悄告诉她：“我知道怎么回事，江祈他肯定看上你了。”
闻言，许怜柔无奈笑道：“他是不可能看上我的。”
虽然他刚才的言语举止，确实有些奇怪，但他喜欢的人是女主安纱。
苏雪佩一听不乐意了：“为什么不可能看上你？你那么漂亮又温柔，谁看见你不被你迷倒？”
苏雪佩说完，往后仰了仰身体，皱着眉头看着她的刘海和黑框眼镜。
“你这个刘海能不能拨到一边？还有这个眼镜，我都想给你扔远点，你的眼睛都被挡住了。”
“还有你这两天穿的衣服也很奇怪。”
许怜柔要的就是这样的效果，连忙制止她伸过来的手，不让她抢走眼镜。
她轻声说：“我喜欢戴着这个眼镜。”
苏雪佩见她执意要戴，也拿她没有任何办法。
人差不多齐了，她才和苏雪佩一起来到地下停车场。
许怜柔远远看见林景北的豪车亮着灯，她连忙避开，扯着苏雪佩不让她往那边去。
省得又被塞进林景北的车里，跟他同坐一辆车那种体验太刺激，她受不了。
跟林景北接触越少，被他盯上的可能性就越少，还是当心为好。
她还没有走几步路，一辆轿车停在她和苏雪佩的面前。
车窗降下，露出吴少那张阳光清爽的脸，他朝她们扬了扬下巴。
“两位上车。”
许怜柔像看见救星一样，立刻打开车门，扯着不情不愿的苏雪佩坐进车里。
苏雪佩不想坐吴少的车，坐不了林景北的车，但是可以坐江祈的车，她可不想被安纱捡到大便宜。
奈何柔柔非要坐吴少的车，她气呼呼地转过头。
许怜柔看见她不太高兴，先是跟吴少道谢：“谢谢你。”
吴少笑道：“客气。”
许怜柔轻轻捏了下苏雪佩，见后者看了过来。
她那张艳丽动人的脸蛋露出笑容，温柔劝道：“别生气了，好不好？”
她的声音很轻，柔入人心。
苏雪佩一秒都招架不住，直接恢复黏人模式，抱着她的胳膊各种摇晃撒娇。
车里很安静，许怜柔的声音同时传进吴少的耳朵。
吴少听见她的声音，别说苏雪佩，他的心都要软下来了。
难怪林景北和江祈会对她感兴趣，罕见的大美人，还这么有人格魅力，很难让人不对她起觊觎之心。

第23章 诱人

停车场，江祈得知许怜柔上了吴少的车，他极为不悦地靠在驾驶座，帅气的脸庞流露出隐隐的戾气。
吴少此举明显在告诉他，许怜柔已经被林景北看上，吴少又不好得罪江祈，于是先一步接走了许怜柔。
江祈双眼戾气横生，偏偏他就对许怜柔起了那么一些兴趣，让他放弃…似乎有点难。
这时，林景北的车从他的车前缓缓行驶而过，后座的车窗半降，明暗交织的光影下，映照出林景北那张异常俊美深邃的侧脸。
虽然他没有抬眼，却能清晰感受到来自他身上强大的压迫感。
江祈看着林景北的车远去，现实稍微让他清醒过来，无论实力还是家境林景北都比他强上许多。
跟林景北抢人，他毫无胜算可言。
只是，林景北不一定真的对许怜柔感兴趣，或许是一时兴起。
说到底，江祈还是不想放弃许怜柔这个乐趣。
随着天色变暗，蜿蜒起伏的公路已经覆上一层薄冰。
车开得很慢，经过四十多分钟的车程，许怜柔和苏雪佩才回到度假别墅。
他们三人是最早回到度假别墅，三个人都累了，各自回了房间。
许怜柔动作有些疲惫地关上房门，她仰头缓气，这一天太累了。
她站在全身镜前，镜子里的人穿着灰扑扑的深色格子毛衣，黑色的加绒裤彻底掩盖住那双纤细白嫩的双腿。
厚重的刘海遮住眼睛，黑框大眼镜更是把这双漂亮灵动的眼睛遮挡得彻底。
许怜柔看见镜子里灰扑扑的自己，心安了，她都打扮成这样了，林景北怎么可能看得上这样的她。
她坐下来休息不到半个小时，房门被敲响。
许怜柔看一眼时间，十九点左右，估计是苏雪佩喊她一起去吃晚饭。
她打开房门，苏雪佩挽起她的手臂，拽着她往餐厅的方向走。
“快快快，去晚就没有好位置了。”
许怜柔要的就是不好的位置，能离男主、男二、女主要多远就有多远。
许怜柔轻声劝道：“不是好位置也没有关系。”
奈何苏雪佩不愿意，刚才错过坐林景北和江祈的车就算了，现在她必须为柔柔谋一个好位置。
苏雪佩一边大力拽她走，一边咬牙发誓：“我一定要让你睡上林景北，就算睡不上林景北，也要睡上江祈！”
为了她的柔柔，她拼了！
她发出的“誓言”声量不小，等许怜柔想要捂住她的嘴，已经迟了。
转角处走来几道身影，苏雪佩的“誓言”回荡在走道里，一字不漏地落入他们的耳中。
林景北走在最前面，走道的灯光映照在他如同古希腊精雕细琢的俊美五官，修长身姿宽肩修腰在几人里面最为出挑。
他徐徐停下脚步，那双乌沉漆黑的瞳仁直直看向许怜柔，通身散发出来的压迫感让她心慌不已。
许怜柔的目光在触及林景北的那一瞬间，她惊慌失措，红晕浮上脸蛋和颈脖的肌肤，对视几秒，她慌慌张张地撇开视线。
江祈站在林景北的右侧，听见苏雪佩的话，他那双桃花眼玩味地上下打量许怜柔。
他颇为赞同地鼓掌：“不错，有理想。”
吴少在一旁直偷笑。
许怜柔黑框眼镜下艳丽夺目的脸蛋，绯红满面，她又慌又尴尬。
生怕苏雪佩还要说出什么逆天的话，她连忙挽住苏雪佩的胳膊，快步经过他们的身旁，她低着脑袋谁也不敢看。
本来是不敢看林景北，这下好了，连头都抬不起来了。
她们两个人走在前面，身后是林景北和江祈几人。
可能他们刚刚才回到度假别墅，前往餐厅吃晚饭。
好巧不巧碰上她和苏雪佩，许怜柔一直红着一张脸蛋，她现在相信三番两次跟林景北撞上是巧合了。
苏雪佩也意识到说错话了，她哪知道会被林景北和江祈他们听见。
许怜柔听着身后的脚步声，直觉告诉她，身后有人在盯着她看，让她如芒在背。
虽然不知道是谁，但她的双腿走得更快了。
她快步走进餐厅，拉着苏雪佩坐在最边上，脸上的红晕和尴尬还未褪尽。
几人从她的身后走过，没有人坐在她附近的餐位，她也没有去看林景北和江祈坐在哪个餐位。
许怜柔刚缓过来，一抬眼，目光撞上对面正在静静看着她的林景北。
男人眉眼深沉，把她看得心惊不已。
他…怎么坐在她的对面？明明有很多空位，就在她以为自己是不是又被他盯上，正感到心慌的时候。
林景北神色极淡地收回视线，漫不经心地转着指戒。
许怜柔意识到是自己多心了，林景北没有理由会对她感兴趣，刚才他听见雪佩那样说，厌恶自己都来不及。
她的视线一转，发现江祈坐在林景北的旁边。
江祈本来在跟吴少聊着天，察觉到许怜柔在看他，他扬了扬眉梢，姿态慵懒地看向对面。
许怜柔没有想到他会看过来，她立刻移开目光，省得以为她对他有意。
听见对面传来江祈的嗤笑声，她当作没有听见，江祈只要不得罪他，她就是安全的。
“明天去泡温泉怎么样？”
这个提议不是吴少提出来的，而是安纱的朋友。
餐桌上的众人正在用餐，听见安纱的朋友提出明天去泡温泉，大部分的人还是感兴趣的。
许怜柔听见要去泡温泉，在想上一世有没有去泡温泉。
没有注意到夹了一个辣椒，缓缓放入口中。
下一秒，辣劲爆开在舌尖，辣得她如雪玉凝脂的肌肤染上薄红。
她连忙放下筷子，辣得直抽气。
苏雪佩见状，将她的黑框眼镜拿下来。
“被辣到了？快喝水。”
许怜柔被辣懵了，没有注意到黑框眼镜被拿下来，她偏过脸蛋，忍不住伸出舌尖缓解辣意。
对面的林景北看着她被辣得可怜兮兮的，她那双乌溜溜的眼眸水雾缭绕，看起来我见犹怜，当她伸出红嫩诱人的舌尖…
林景北眼底隐隐染上一层阴翳。

第24章 泡温泉

辣意稍微褪去，许怜柔才转回脸蛋，低着脑袋缓缓抽着气。
忽然感觉视线清晰许多，她一愣，发现黑框眼镜被苏雪佩取了下来。
许怜柔连忙从她的手里拿过黑框眼镜，手忙脚乱地戴上。
她第一时间看向对面的林景北…
林景北正在慢条斯理地用着晚餐，没有看她。
许怜柔这才放松下来，没有被他看见就行。
她一边被辣着直抽气，一边听着众人讨论明天要不要去泡温泉。
因为泡温泉不是在计划之中，所以有人同意，有人不同意。
“这么冷的天泡温泉多舒服。”
“我不同意，我和我朋友都不喜欢泡温泉。”
双方陷入僵局，谁也不同意谁的说法。
吴少没有出来破局，而是在一旁看热闹，只要无关林景北和江祈的，他都是袖手旁观的态度。
安纱难得沉默下来，她的心情极差，早早来到餐厅坐在林景北和江祈旁边的餐位，结果他们都坐到许怜柔的对面！
这可把安纱气得不行，晚饭都没吃几口。
她看着慌慌张张戴上黑框眼镜的许怜柔，内心的不甘在作祟，为什么林景北和江祈会选择坐在许怜柔的对面？
安纱的声音打破双方的僵持，她笑着提议道：“不如这样吧，选一个人来决定去还是不去。”
许怜柔闻言，隐隐有种不好的预感，尤其在察觉到安纱的视线停留在自己的身上。
果不其然，安纱对她说：“许怜柔很少说话，不如让你来选，也让你有些参与感。”
江祈眉梢微挑，轻抬下颌，他放下手中的筷子，看向许怜柔的表情透着玩味，似乎在等着看热闹。
餐桌上的众人不约而同地看向许怜柔，只有她对面的林景北漠然置之，仿佛周围的一切都与他无关。
许怜柔见大家都看了过来，也是颇为无奈，她自然看出来安纱是故意的，但是安纱猜错了一点，只要林景北不盯上她，她不在乎其他人怎么看她。
她的声音清透盈耳：“我的建议是明天想去泡温泉的人去便是，不想去泡温泉的人，可以不去。”
她的话让不少人笑出声，这个建议跟没有建议有什么区别？
安纱以为抓住这个机会，可以让她当众难堪，笑道：“你这个建议并没有解决问题。”意思是让她重新想办法。
苏雪佩气极了，安纱摆明了想让柔柔难做，让她左右都为难，选去还是不去都会得罪一部分人。
“你！”
许怜柔动作轻柔地对苏雪佩摇头，让她先别生气。
随即看向安纱：“安小姐要是不满意，这个问题就交给安小姐去处理。”
许怜柔三言两句把皮球又踢了回去，让安纱哑口无言。
虽然她不明白安纱为什么要拿这个问题来为难她，但是她并不愿意参与这些纠葛。
安纱也没有想到她会这么平静，竟然还把问题踢了回来，让她的脸色一阵青一阵白。
江祈看见这一幕忍不住笑了，许怜柔看起来柔柔弱弱，好像很好欺负的样子，没想到并非如此…
许怜柔说完，便收回目光，在众目睽睽之下安静地用餐。
至于去不去泡温泉，由他们做主，她去也行，不去也行。
反正男女之间要分开泡温泉，不用担心会不会撞上林景北。
餐厅陷入寂静，林景北姿态优雅地放下餐巾，男人极具磁性的沉音响起餐厅：“按她说的做。”
他的话音落下，所有人都愣住了，不少人认为林景北这是在帮许怜柔。
但是安纱的朋友却认为林景北是在替安纱解围，都在替安纱感到高兴。
许怜柔漂亮的脸蛋露出诧异之色，下意识望向对面的林景北，他为什么要附和她的话？
吴少一听，立刻站起来：“那就按许小姐所说，明天的温泉谁想去就去，谁不想去就不去。”
安纱的心情复杂，她看不透林景北是在帮她？还是在帮许怜柔？
餐椅被移开，林景北修长挺拔的身姿站了起来，他谁也没有看，阔步离开餐厅。
似乎很不喜吵吵闹闹的环境。
许怜柔后知后觉，林景北喜静，不喜欢过于吵闹的地方，估计是这个原因，他才会附和她的话。
她身旁的苏雪佩很是兴奋：“明天我们去泡温泉！”
许怜柔倒是无所谓，刚想点头，发现对面的江祈在看着她。
她拿不准江祈到底想要干什么，看来不仅要防着林景北，也要防着江祈才行。
她凑近雪佩的耳边，告诉她去还是不去。
此举被江祈看在眼里，让他忍俊不禁，更是引起了他的兴趣，勾起唇角看着许怜柔神神秘秘的模样。
殊不知，旁边苏雪佩的反应早已出卖了她的选择。

第25章 搂腰

兴许是滑雪滑累了，所有人用完晚餐以后，没有几个人在客厅里面逗留，都先回房休息了。
许怜柔吃饱后也有些犯困，跟苏雪佩挥挥手进了自己的房间。
洗个热水澡，便躺下睡着了。
梦里混混沌沌，她似乎又回到林景北的别墅，双手无力地揪着锁骨下方他浓密的黑发，仰起迷离又艳丽动人的脸蛋，露出纤长雪白的颈线，整个状态让人恨不得死在她的身上。
许怜柔颤声呢喃着什么，想要让林景北放过她，她无法承受来自他的狠…
殊不知她的柔声求饶，更加让林景北失控到失去理智。
窗外下起鹅毛大雪，漆黑的房间里，许怜柔轻轻蹙紧漂亮的眉眼，兴许是梦境太过刺激，她的身体难耐地在床上发着颤。
她的喉咙发干，浑身上下燥热得厉害，这种感觉让她缓缓从梦中清醒。
许怜柔睁开双眼，意识到刚才在做着有关于林景北的梦境，她深呼吸着，缓解梦境带来的异样。
等她缓上一口气，发现自己的喉咙很干，不知道是不是暖气太闷热导致的。
她动作缓慢地下床，来到茶几前倒上一杯水，水壶里的水却不够。
许怜柔纤指如玉脂，轻轻抚在颈脖，她很渴，再渴下去喉咙就该疼了。
没有办法，她只好找一件外套披在身上，拿着杯子走出房门去客厅。
出门的时候，看了眼时间，深夜1点钟左右，她才睡了不到两个小时。
这个时间点应该不会有人在客厅，也不用担心会碰上林景北。
她从房间走到客厅，走道的灯不算亮，但也不算暗，走到一半才发现她忘记戴上黑框眼镜。
她下意识停下脚步，转念又想都这个时间点了，林景北不可能在客厅。
她放心下来，继续前往客厅。
如她所料，偌大的客厅里面空无一人，可能大家滑雪滑得太累了，这会都在房间里睡得正沉。
客厅亮着一盏灯，仅有中间沙发的位置较亮，四边的光线昏暗，尤其是吧台的位置，只能隐约看见物体的形状。
许怜柔倒了一杯水，倒水的声音在寂静的客厅里面变得尤为明显。
她喝下一杯水，忍不住又倒一杯慢腾腾地喝完。
一丝若有若无的清冷香气飘入她的呼吸，她喝完水，闻到一丝清香以为是自己闻错了，没有怎么在意。
她拿着空杯子准备回房，一转身眼前被高大的阴影笼罩，等她反应过来的时候，已经撞了上去。
她就这么猝不及防地撞进男人的怀里，清冷香气让她惊慌不已，急急忙忙地从他的怀里退出来。
她刚后退一步，由于太过慌张，导致没有站稳，整个人踉跄一下往后面倒…
许怜柔吓得眼眸睁圆，想要试图稳住身体，柔软的腰肢却被男人炙热的大掌缠住。
他的手心很烫，手心的灼热感透过轻薄的睡裙渗入她的肌肤，惹得她颤栗不已。
可能是睡裙的面料较为柔滑，他搂住的时候，手掌不经意间滑过她的腰间，摩挲的炙热感让她极为敏感的身子软在他有力的弯臂上。
她乌黑的眼瞳如受惊的小鹿，眼睫微微颤着，轻轻咬着唇，忍着过于灼热的触碰带来的异样感。
昏暗的空间里，她根本不敢抬眼看他，羞怯又惊慌地挣脱他的手。
殊不知她每一下幅度极大的动作，那种颤动都落入林景北的眼底，加深他眼底可怕的晦暗。
许怜柔心慌意乱地丢下一句：“抱..抱歉。”
她闷着脸从他的身旁小跑而过，生怕被他看见自己没有戴黑框眼镜的模样。
吧台里，林景北俊美深邃的脸庞隐在阴影处，他那双漆黑的眼瞳与夜色融为一体，倒映出她慌忙逃离的纤影。
刚才柔软的触感，在他的掌心激起层层涟漪，异样感蔓延至他的身体各处。
他徐徐握紧左掌，眼底的阴翳沉得令人心惊。
许怜柔慌慌张张地跑出客厅，直至跑到转角处，她喘着气回头张望，没有看见林景北的身影，也没有听见脚步声。
她这才停下来歇口气，万万想不到林景北竟然在客厅里！
客厅四边没有灯光的原因，导致她没有看得太清楚。
许怜柔的心跳还在迅速跳动着，心有余悸地喘着气。
想起刚才那一幕，她轻轻按着被他搂住的腰，那种异样的酥麻感令她无法控制地颤了身子。
因为过于敏感，上一世，她也常常被林景北诱惑到无法自控，所以…这一世她一定不能再被他这个病娇盯上。

第26章 盯上

许怜柔从惊慌失措之中回过神，正要走回房间，前方走来一道身影。
她有些愣住，随即停下脚步。
前面那道高挑的身影正朝着她走了过来，他越走越近，身形轮廓也越发清晰。
许怜柔看清楚来人，有些懵了，江祈？？
她以为江祈也是被房间的暖气闷出来的，便没有多想，再次走回自己的房间。
没想到江祈那道高挑的身影直接挡在她的面前，挡住她的去路。
灯光照映在江祈帅气的脸庞，他双手悠闲地插着裤兜，看向她的双眼透着玩味。
许怜柔不解地看着他，往左边走，他慢悠悠地挡在左边，她往右边走，他慢悠悠地挡在右边。
她再次停下脚步，颇为无语地看着眼前的男人。
走道响起她轻柔的声音：“江先生这是要做什么？”
江祈就爱听她说话，笑道：“你的声音练得不错，确实足够吸引人。”
许怜柔不明白他的意思，练得不错？他以为她的声音是假的？
许怜柔没有追究他话里的意思，只道：“江先生要是没什么事，我就先回房了。”
江祈看着她异常艳丽的脸蛋，美得不像真人。
他好奇问道：“你那副丑眼镜怎么没戴？”
许怜柔仍旧心平气和：“忘了，请江先生让让。”
她试图再次从他的旁边走过去，刚抬腿，江祈再次挡在她的面前。
她气结，抬眼看向玩心大起的江祈。
江祈觉得她特别有趣，大步逼近她：“这么晚出来，不就是想碰上我或者碰上景北。”
他的话让许怜柔想起还在客厅的林景北，瞬间慌乱起来，生怕等会又撞上他。
她下意识看一眼身后，还好没有听见脚步声：“江先生多想了，我出来喝水而已。”
江祈看着她明显惊慌失措的表情，诧异地看向她的身后，空无一人。
他失笑，以为这是她想引起他注意的小把戏。
他语气玩味地说道：“不得不说，你还真让我起了些兴趣。”
原本惊慌失措的许怜柔，听见他的话，更是睁圆乌溜溜的杏眼，慌慌张张地后退两步。
“兴…兴趣？什么兴趣？”
许怜柔的明眸善睐，此刻惊恐地看着眼前的男二江祈。
江祈看见她被吓到，笑得声音发颤，忽地，他收起笑再次逼近她：“你说是什么兴趣？”
许怜柔看着他那张帅气却又阴沉的脸庞，惊到心跳快要跳出嗓子眼。
江祈…他这是什么意思？他在逗自己玩吗？
她语气惊慌地说：“江少快别开玩笑了。”
江祈却又逼近一步，俯身凑到她的面前，离她十分近：“你怎么知道我是在开玩笑？”
许怜柔被他吓到脑海一片混乱，就在这时，身后的走道传来沉稳的脚步声，把她惊得差点跳起来。
她也不知道哪来的力气，直接推开眼前的江祈，抱起杯子闷着脑袋冲向自己房间的方向。
可不能再碰见林景北，她没有戴眼镜还穿着睡裙，刚才在客厅的水吧台，那里的灯光暗看不太清楚，现在走道的灯光足以看清楚她身上的每一个细节。
许怜柔生怕会被林景北这个病娇盯上，连忙快步跑向走道的深处，怕晚一步会被林景北发现她在躲着他，不能引起他的兴趣。
至于江祈，他刚才的话多半是逗她的，估计是想看看她会有什么反应。
她的纤影跑起来身姿轻盈，睡裙的裙摆和她及腰的乌发随着动作而拂动，十分好看。
江祈看着她的背影有些出神，身后传来脚步声，他回头看去。
林景北俊美矜贵的身影阔步而来，他那双清冷的眼瞳望向走道深处，神色难辨。
他并未理会江祈，神情冷漠地从他的身旁走过。
江祈看见是他，忽然想起许怜柔惊慌失措的表现，难不成…她在惧怕林景北？
但是他又想不通，许怜柔喜欢林景北，为什么又躲着林景北？
只有一个答案，许怜柔同时对他和林景北使用欲擒故纵的小把戏。
很快走道只剩下江祈的身影，他嗤笑出声，如果真是这样，这个女人不简单。
江祈离开以后，安纱的身影出现在走道的转角处。
她刚才看见许怜柔和江祈面对面在谈话，感到很不可思议。
许怜柔什么时候勾搭上的江祈？她竟然毫无察觉。
看来许怜柔私下没少使用狐媚子的手段去勾引江祈，她虽然很不爽，但好在许怜柔没有把这些手段用在林景北的身上。
不过，她相信不管是林景北还是江祈，都不会对许怜柔感兴趣。
另一边，房门响起反锁的声响，刚刚回到房间的许怜柔缓缓松口气，她把杯子轻轻搁在桌面。
没想到出去喝个水的功夫，竟然这么惊险。
好在水吧台那里的灯光很暗，林景北看不清楚她的模样，也算是有惊无险。
第二天清晨，许怜柔早早醒来，拉开窗帘看着外面的雪景。
鹅毛大雪不知道什么时候停了，外景被白雪覆盖，隔着落地窗远处的清雪机发出不明显的嗡嗡声。
许怜柔伸着懒腰，除了那两套衣服，行李箱再也挑不出难看的衣服。
她想了想，正好那“三件套”已经烘干送到她的房间，干脆就穿回那套。
苏雪佩敲响她的房门，房门一开，苏雪佩兴奋地挽住她的胳膊，拉着她往外面走。
“柔柔，我给你买了一套泳衣，等会就会有人送上门。”
许怜柔有些诧异，她以为泡温泉的地方会有卖泳衣的，想着抵达泡温泉的地方再买也不迟。
苏雪佩却看出来她的意思：“哎呀，我不喜欢温泉那里卖的泳衣，你放心，我给你选的泳衣非常保守。”
许怜柔一听，莞尔一笑：“谢谢你雪佩。”
雪佩处处在替自己着想，她…十分感动。
苏雪佩有些心虚地摸了摸鼻子，其实，给她买的泳衣一点都不保守。
因为心虚，所以她的话含糊不清：“先别这么着急谢我…”
许怜柔没有听清楚，但是也没有追问，拿起手机再次给苏雪佩转账，虽然不知道多少钱，但是往多了给不会错。
苏雪佩正在一边走，一边跟她絮絮叨叨地说着话，手机响起短信的声音，看一眼，立刻要闹许怜柔。
“柔柔！你怎么又给我转钱？！昨天给我转，今天又给我转！”
许怜柔眼似水杏，含着温柔的笑意：“一个是滑雪服、一个是泳衣，不能让你破费。”
苏雪佩不高兴：“怎么就破费了，我最多的就是钱，你不花我的钱，我才会不高兴！”
许怜柔无奈，但还是轻柔地说：“我知道你对我好，但我不能因为你有钱，就让你破费。”
苏雪佩可能没有想到她会这样说，一时间愣住。
从小到大有太多人冲着她的钱来的，因为她有钱，所以她对朋友很大方，从来没有人会把钱还给她，都认为她有钱，理所应当要她付费。
她看着许怜柔美得艳若桃花的侧颜，竟有些说不出话来，抱住许怜柔胳膊的手却更紧了。
两人的对话回荡在走道，清晰落入身后的林景北和江祈的耳边。

第27章 颤

许怜柔和苏雪佩并不知道身后有人，一路聊着天走向餐厅。
江祈悠闲地跟在许怜柔和苏雪佩的身后，想看看她们什么时候发现身后有人。
他甚至能想象到许怜柔发现林景北和他在她的身后，她的表情该有多么精彩。
江祈原本勾起了唇角，玩味地盯着许怜柔的背影看。
没想到却听见她说出那一番话，实属让他感到诧异不已。
像许怜柔这样的家庭背景跟苏雪佩玩，不就是为了钱？为了能让苏雪佩帮她？
既然是为了钱，为什么还说出那番话？
江祈疑云满腹，发生的所有事情串联起来，越来越证实许怜柔没有在装、也没有使计。
江祈仍旧狐疑不定，说不定她心思深沉，演技高明，所做得一切都在迷惑别人。
他暂时收起那抹玩味的坏笑，看向许怜柔的眼神里带着若有所思。
江祈并未注意到身旁的男人，林景北的神情如同往日那样冷漠，周身却散发着令人胆寒的诡异气场。
他那双漆黑的眼瞳幽沉的惊人，许怜柔似乎乖到每一个细节都在激惹他压抑已久的欲，让他产生冲动要将她死死揉进骨血，聆听她柔媚的娇吟。
许怜柔走着走着，忽然感觉如芒在背，像是…一直被人牢牢盯着，让她莫名心慌起来。
她这才把注意力从苏雪佩的身上移开，下一秒，听见身后的脚步声。
心里一惊，该不会是…
想到某个病娇男人，她的心跳不由自主地在狂跳。
许怜柔一边走，一边犹豫不决要不要回头看一眼。
好奇心驱使下，她缓缓回过头，正巧撞上林景北那双幽沉的瞳仁，他的瞳色深得似乎要将她吞没。
许怜柔浑身一颤，瞬间惊慌失措地拉着苏雪佩走到一旁，让他们先过。
她扯着苏雪佩来到走道旁，心跳的加速让她的脸蛋艳如桃李，一眼也不敢往林景北所在的位置看去。
苏雪佩不解，刚要问为什么要走到边上，便看见林景北和江祈两人极帅又高大的身影，竟然在她们的身后！
“卧去！是林景北和江祈！”
苏雪佩激动地扯着许怜柔，许怜柔与她的反应完全相反，不仅不敢看，呼吸都变得谨慎起来。
一个是可怕毫无节制的病娇，另一个爱捉弄人还不能多得罪的江祈。
两个男人她都得避开，都不是好惹的主。
江祈看见许怜柔十分惊慌的模样，以为她是在怕他。
他似笑非笑地看着她：“怎么不走了？听你们聊天还挺有趣。”
许怜柔余光感受到林景北幽暗的视线隐隐看向她，她正在努力让自己表现得镇定一些。
她轻声道：“你们先走。”
好在江祈也只是放慢脚步，调侃她两句而已，并没有停下来。
林景北阔步经过她的身前，拂起的微风混杂着他身上的香气，让她慌到眼睫发颤。
直到两个男人从她的面前走远，她才松懈下来，她已经足够小心了，但好像…总是能无意之间碰上林景北。
苏雪佩很想追上去，跟林景北和江祈他们一起走，任凭她怎么拉着、扯着，许怜柔都坚决不愿意。
许怜柔已经提前预知她会做出什么样的举动，前几次毫无防备被她扯着跑，现在她已经学会提前“防范”，生怕苏雪佩再做出让她惊慌失措的事情。
“他们都要走远了，我们这个时候赶过去还来得及，这么好的机会，你要把握住。”
苏雪佩扯不走她，不死心地劝说着，没有安纱搅合，这可是大好的机会啊，
许怜柔却轻轻摇头：“雪佩，我们慢慢走过去就好。”
苏雪佩气馁，只好妥协了，她都已经想好，等走到了林景北的身后，把许怜柔推到林景北的身上，她都不敢想那一幕有多甜。
可惜柔柔不肯配合，苏雪佩满心遗憾没有施行这个绝妙的计划。
餐厅里，许怜柔故意躲着林景北，正好去到比较晚，林景北和江祈都入座了。
她和苏雪佩坐在最角落，离他们最远。
可能是离他们最远的缘故，今天的早餐分外平静。
吴少见大家都差不多用完早餐，便站起来说：“是这样，温泉离我们这栋度假别墅非常近，有一条路直接通往温泉酒店，大家想走路的走路，想开车的开车。”
吴少已经把温泉酒店全部包了下来，今天温泉酒店里面只有他们一群人可以进去玩。
说起温泉，苏雪佩想起她给许怜柔买的泳衣，她就忍不住高兴，这么完美到极致的身材，就得穿好看性感的泳衣。
而安纱已经猜到许怜柔会去泡温泉，昨晚她突生一计，想要让许怜柔独自泡一个浴池，再把她锁在里面。
让她没有办法去勾引林景北或者江祈。

第28章 泛着红

许怜柔放下筷子的时候，大部分的人都已经离开餐桌，她打算和苏雪佩走路去，以免坐车的时候又戏剧般坐进林景北的车里。
她想看看林景北和江祈有没有离开，环顾餐厅一眼，林景北的身影已经不在餐厅，没有留意到是什么时候离开的。
江祈倒是还在，他悠闲自得地靠着餐椅，似乎在等待着什么。
直到餐厅只剩下她和苏雪佩，还有餐厅另一头的江祈。
许怜柔一直在等江祈离开，没有想到他丝毫没有要起身离去的意思。
虽然她有些不明所以，但也不好三番两次看向他。
她打算跟苏雪佩先离开，正当她缓缓起身的时候。
江祈先是勾起一抹笑意，看向她：“你们坐车还是走路？我载你们过去。”
苏雪佩刚想答应下来，许怜柔立刻扯了扯她，制止她即将要脱口而出的话。
许怜柔轻声回道：“不用麻烦江先生，我们坐吴少的车。”
江祈唇边的笑意逐渐变冷，吴少？
江祈对于她的话置若罔闻，他站起身，双手散漫地插进裤袋。
“就这么说定了，我在地下停车库等你们。”
多么似曾相识的一句话，许怜柔想起昨天在滑雪场，他也是这么说的。
江祈没有理会她和苏雪佩会如何回应，径直离开了餐厅。
许怜柔对于江祈的霸道，虽然感到很无奈，但是她并没有打算坐他的车。
她隐隐猜到江祈对她起了戏弄的心思，并非是真的对她感兴趣。
想到这里，她松口气，只要不是对她感兴趣就行，像江祈这种富家子弟，无聊的时候就喜欢戏弄别人，恰巧这次想戏弄的人是她而已。
一旁的苏雪佩看着江祈高挑的背影，轻摇着她的手：“柔柔，为什么不坐江祈的车？”
许怜柔的声音透着温柔：“我们走路去，正好消消食。”
苏雪佩细想一下觉得挺好，顺便看看沿路的雪景。
度假别墅地下停车库，江祈倚靠在车前，等待许怜柔的出现。
许怜柔没有等来，等来了吴少。
吴少向他走来，虽然吴少还没有开口，江祈已经猜到他要说什么。
“江少，许怜柔让我转告你，她们走路过去，让你别等她们。”
吴少也很意外，江祈已经第二次让许怜柔坐他的车，最令他感到诧异的还是许怜柔，这是她第二次婉转地拒绝坐江祈的车。
这种情况让吴少有些懵，难不成江祈真的动心了？
随即又觉得不太可能，江祈这样的狠人能有心？
江祈唇角的冷笑蔓延而开，看不出来许怜柔表面柔柔弱弱，胆子倒挺大。
他一言不发上了车，沉默的样子让吴少都不敢吱声。
温泉酒店，许怜柔和苏雪佩走进酒店大门，马上有服务人员上前迎接她们。
安纱和安纱的朋友出现在对面，许怜柔看一眼便收回视线，只要不是林景北，她就不慌。
走向电梯的时候，没有注意到安纱看了她好几眼。
酒店更衣室里，苏雪佩将装着温泉泳衣的纸袋塞给她。
神神秘秘地让许怜柔做出保证：“先说好，不能生气。”
许怜柔表情不解，看她一眼又看向手上绑着蝴蝶结的纸袋，不明白她的意思。
还没有等她开口询问，苏雪佩迅速跑进另外一间更衣室，生怕许怜柔会生气。
许怜柔满头雾水，但也没有追问下去，拿着纸袋走进更衣室。
她褪去衣服，锁骨下方雪白的肌肤还有一处泛着红，那天不小心撞到林景北，到现在还有一点痕迹。
她打开纸袋，伸手将里面的泳衣拿出来，泳衣的布料十分柔软，抓在手里泳衣的分量也十分…轻盈。
许怜柔愣住，连忙拿出来定睛一看，泳衣哪里是保守的款式，而是款式新颖的比基尼。
浅绿的柔滑质地，中间镂空的设计，时尚又极其性感。
许怜柔看着这两件少得可怜的布料，有些懵住了，难怪雪佩会一副心虚的模样，原来给她买的泳衣这么…性感。
她无奈地摇摇头，并没有生气，可能是雪佩认为这套泳衣适合她。
她慢腾腾地把泳衣穿上，低头看着这具犹如人间尤物般的火辣身材…
许怜柔很不习惯穿这种泳衣，不过还好，温泉应该是男女分区的。
估计她和雪佩在一个温泉池，被雪佩看见也没什么。
许怜柔准备围上宽大的浴巾离开更衣室，拿起纸袋发现里面还有一条浅绿的裹裙。
她拿出来系在腰胯之间，裹裙很短，还是开衩的设计，紧紧裹住左胯以及后臀，纤长的右腿暴露在外面，短薄的布料将她的曲线勾勒得更加性感。
虽然裹裙很短，也很贴身，但聊胜于无。
许怜柔披着浴巾走出更衣室，苏雪佩给她发信息，说她挑选了一个温泉池，只有她们两个人，让她直接去温泉池。
看着温泉池的房号，她默念了遍，走出更衣室。
男更衣室就在旁边，她扯紧浴巾快步走过男更衣室的门口，生怕会撞见林景北或者江祈，她往走道深处走去。
江祈晚了一步出现在男更衣室门口，只看见她远去的背影，没能把她“抓住”，“仔细”盘问她为什么敢不听他的。
江祈眼神阴沉沉地盯着她的背影，此刻谁也不知道他在想些什么。
2888的温泉池房号，许怜柔确认是这个数字，她打开门，刚走进去一阵雾气拂面。
她好奇地走进去，顺手把门关上，环顾四周，里面十分宽敞。
越靠近温泉池，里面雾气缭绕，只能隐隐约约看清楚里面有没有人。
许怜柔将手机放好，浴巾挂放在一旁，缓步来到温泉池的边沿。
她的眼前被雾气遮挡，仔细一看，发现对面有一道人影。
由于对方在对面，热气缭绕之下，她只能看清楚对面有人，大半个温泉池的视野都是模模糊糊的。
许怜柔下意识以为那人是苏雪佩，她慢慢走下温泉池，柔白纤细的双腿被温泉水包裹…

第29章 极其诱人

许怜柔缓缓走进温泉池，温热的温泉水逐渐蔓延全身，她舒服地轻叹一声。
声音很轻，淹没在流淌着的温泉之中。
她准备舒服地享受被温泉水包裹的幸福感。
顺便把一直戴着的黑框眼镜取下来，放到一旁。
忽然想起来苏雪佩一直没有吭声，她睁开眼睛，望向对面那人模糊的身影轮廓。
“雪佩，感觉怎么样？”
她把声音扬高了些，但仍旧透着温柔。
那道身影隐在缭绕的雾气之中，没有作声。
许怜柔以为对方没有听见，便又喊道：“雪佩？”
那人仍旧没有做出任何回应。
许怜柔一双乌亮的眼眸闪过疑惑，转念想到泳衣的事情，以为雪佩是在怕自己会生她的气，所以没有理她。
她露出无奈的浅笑，心想，那她就走过去找雪佩好了。
她缓缓起身，温热的温泉水从她羊脂白玉般的肌肤滑落而下，泳衣碰了水紧紧贴着她的肌肤，锁骨下方雪白又极其饱满，更将她妖魅般的火辣身材勾勒得极致诱人。
许怜柔走向那道身影，温泉水的阻力让她走得较为缓慢。
由于她所在的位置光线较亮，而那人所在的位置较暗，所以她眼前的视野模模糊糊，那人却能看得较为清楚。
对方的目光透过缭绕的雾气隐隐落在她的身上。
当她朝着那人走过去，一步两颤，缭绕的水雾下，她美得犹如来诱人失控的妖魅，越走近越是勾得人心颤，惹得人痴狂。
许怜柔没有多想，一心认为这人就是雪佩，没有起任何的怀疑。
随着她的靠近，那人的眼底越发幽沉，像是望不到底的深潭。
温泉水荡起波纹，她穿过重重雾气走到那人的跟前。
她被雾气弄得眼睛有些湿润，轻轻眨了好几下眼睛，视线才稍微清晰一些。
她没有看向那人，而是微微弯腰抓起“雪佩”的手。
“雪佩，我没有生气，这套泳衣挺好看的。”
她浅浅一笑，松开那人的手，从温泉池里站起身来，向那人展示她穿的效果。
浅绿的泳衣紧紧包裹着她身上的曲线，可能是太过饱满的原因，上衣中间镂空的位置，勾得人血脉偾张。
周围白嫩的肌肤被勒出泛红的痕迹，看得让人呼吸一滞。
裹裙紧紧包裹住她的胯间，开衩的设计让她的右腿显露无遗，一双纤细直腿白到泛光，无一处不诱人。
许怜柔轻声问：“我穿得挺合适的，就是有点勒，好看吗？”
温热的池里除了温泉的声音，还有那人越发粗重的气息声。
许怜柔见这人没有回应，疑惑地抬眼看向面前的人。
这一看，她整个人震颤在原地，一双杏眸睁大，眼里满是震惊和惊恐！
水雾弥漫之中，男人颀长的身姿靠在池边，浓密的黑发微微湿润，深邃的五官轮廓神情蒙上一层阴翳，极其俊美却又隐隐透着危险。
那双漆黑瞳仁看向她时，带着诡异的晦暗，像是随时要将她吞之入腹。
他的薄唇轻启，极沉透着沙哑的嗓音响起在温泉池。
“好看。”
他极具磁性的嗓音是那样的平静又透着诡异，让她感到心惊胆颤。
许怜柔怎么都想不到这个池子里的人不是苏雪佩，而是…林景北！！
她没有戴黑框眼镜，刘海也被拔到一边，露出惊为天人的美貌，诱人的样貌和身材也在他的面前一览无遗。
她吓得的眼睫颤动，湿漉漉的眼瞳泛着雾气，像极了受惊的小兔。
殊不知她用这番模样看人，透着极致的美感，足以摄人心魂。
此时，许怜柔仍旧不敢置信地看着眼前的林景北，脑海陷入一片混乱之中。
他怎么..怎么会在这里！？
她顾不得这些疑问，立刻转身往回跑。
但是她一惊慌，忘记自己身处在温泉池里，她跑了两步，水的阻力让她无法受控地倒在温泉池。
男人肌肉紧绷的右臂从身后攥住她的软腰，将她的身子稳住。
他富有磁性的嗓音响起在她的耳边：“当心。”
许怜柔原本以为会扑入水里，没想到会被身后的林景北搂住。
虽然没有贴在一起，但是两人的距离十分近。
男人手臂的炙热渗入她的肌肤，灼得她心慌不已。
她惊慌失措地掰开他的手臂，连忙站稳身子再次朝着对面走去。
只是她过于惊慌，没走几步柔弱似无骨的纤影又摇摇晃晃，要跌入温泉池中。
纤细的手腕被林景北火热的大掌攥住，许怜柔心慌极了，连忙一边挣脱一边用手推他。
殊不知她挣扎的动作，引起的颤动落尽林景北的眼底。
她的手推在他冷白紧绷的肌肉，与他的肌肤相触，惹得他酥麻半边的身躯。
林景北压抑地发出一声闷哼，鸦羽般地眼睫徐徐低垂，眸底沉得令人心惊。

第30章 吻

许怜柔丝毫没有察觉出来他的异样，他性感压抑的闷哼声被温泉的声音掩盖，处于慌乱之中的她，根本没有听见。
她柔软的手贴在他的肌肤，推开的时候白里透红的指尖不经意滑在他的肌肤，不断袭来的酥麻感，让他的胸腔较为剧烈地起伏，似是受到极大的刺激。
许怜柔明眸皓齿的脸蛋肌肤嫩白透着绯红，看起来诱人极了。
“我…我可以站稳，你..不用扶我。”
她惊慌失措地想推开他，但是没能推开，便颤着声音让他松手。
她也不敢抬眼看他，所以看不见他此时的神情。
林景北半垂眼帘，将被压下的重重欲念藏入晦暗的眼底。
他缓缓松开她的手腕，滚烫的指腹滑过她的肌肤，许怜柔本来就敏感，哪里受得了他这种无意间的轻抚，她咬着唇，瞬间半软了身子，倒进他的怀里。
令她更加惊慌失措的事情发生了，恰巧她倒下去的那一刻，林景北高大修长的身材往后倒去，倒下的时候他的大掌抚上她的软腰，惹起她的阵阵颤栗，更是让她软了身子。
温泉池里响起入水的声音，许怜柔无措又羞怯地随着他的身躯跌入温泉池里。
跌在他的身上时，她发软的身子撞在他颀长健壮的身材，雪玉重重地撞在他的胸膛，随意一眼便令人血脉偾张，难以克制。
她被突如其来发生的肢体接触，惊得发懵，完全忘记要挣扎起身。
水花四溅，她的乌发有些湿润的贴在脸颊和身上，赛雪的肌肤染上绯红。
她那双眼眸似水杏，眼波盈盈中透着令人心痒的惊慌无措感，她像受惊的小兔般看着他，殊不知更激惹起男人发狠的欲念。
林景北发出极沉的闷哼声，他半坐而起，被她压在下方，由于他的身材高大，仅仅只是腰腹入水，大掌仍旧按着她的楚楚纤腰。
他那双漆黑的眼瞳徐徐看向她，从她的锁骨下方不轻不重地往上移，眼底藏着可怕的阴翳以及极重的欲。
男人晦暗到惊人的目光，沉沉地定在她因为惊吓而微微张开的双唇，她的双唇像花瓣般娇艳水嫩，像在…诱人深吻。
他缓缓倾身，灼热的气息带着缱绻的暧昧与她的呼吸交缠，薄唇张开吻在她娇嫩的双唇。
林景北吻了一下，气息粗重，下一瞬，大掌从她的软腰滑上去，滑过的时候他炙热的掌心和指腹触在她的肌肤，惹得她无法控制地轻哼一声。
她软了身子的同时双唇也张得更开了，林景北被她的媚态，勾得欲念极重，他薄唇张开猛地吻上去，大掌攥住她的后颈，她的唇齿之间，极狠地吻着她的唇舌。
“呜呜呜…”
许怜柔无措地趴在他的身上，唇舌被他反复地吃着，她发出呜呜地娇声，却又被他吻得迷离又无力。
她十分敏感，根本受不了他这样发狠的深吻，很快彻底软在他的身上，娇艳欲滴的唇舌也软在他的深吻之中。

第31章 暧昧

温泉水蔓延在她与林景北之间，温热的水更为气氛增添了暧昧的热度。
她那张异常艳丽动人的脸蛋浮现出迷离，双眸无力地闭着，肌肤染上淡淡的绯红，让人看一眼便要沦陷在她的媚态之中。
许怜柔被吻得逐渐意识模糊，她的唇舌与林景北相缠，深吻惹起的异样让她开始变得难耐，迷失在他的深吻里。
林景北张口吻得极疯，脸庞两侧都凹陷进去，极狠地俘获着她的唇舌，尤其在感受到她彻底软下来，就连她的唇舌都变得更加柔软，使他完全失去理智。
许怜柔只能无力地趴在他的怀里，软着唇舌任由他如何深吻。
温泉水让她跟他贴得更近了，而他似乎连她最后一丝空气都要彻底掠夺。
她的泳衣紧紧与他贴着，只要林景北的视线稍微往下移，男人额头的青筋便会因为受到极大的刺激而暴起。
不知吻了多久，直到她的唇舌被他吞得微微红肿，林景北极俊美的脸庞稍稍退开一些距离，他鸦羽般的眼睫徐徐掀起，那双深不见底的眼瞳翻涌着令她心惊胆颤的欲。
只是许怜柔处于迷离发软的状态，没有看见他如此危险的眼神。
林景北的薄唇埋在她的颈窝，吻得她咬着唇轻哼着。
她的哼声很轻，拥有极度诱人失控的诱惑力。
没一会，她倒吸一口热气，难耐地蹙起秀眉，不由自主地抬起下巴，露出颈部优美的线条。
林景北吻得尤其可怕，一向冷漠矜贵的男人似乎失去了理智，恨不得将她完全吞噬。
许怜柔趴在他的怀里，美到惊为天人的脸蛋透着迷离，仰起下巴，被吻到红肿的双唇微微张着，媚得像在水中勾人心魄的妖魅。
他的吻声甚至盖过温泉声，可见他吻得有多可怕。
她咬着下唇，双手揪着他浓密的黑发，意识早已迷失在他的吻声之中。
许久，她微微睁开颤动的眼睫，双眸迷离泛着朦胧水雾，无意识地低头看向他。
看到让她再次轻咬着双唇的一幕，他似乎感受到她的视线，吻得更是可怕，他的脸庞两侧吻得凹陷进去。
许怜柔咬着下唇，那一丝唇瓣传来的痛感，让她的意识逐渐回笼。
她惊慌失措地发现浅绿的泳衣在锁骨上方，还处于迷离的眼神看着他的吻，慌慌张张地从他的怀里起来。
她起来的动作不快，但是太过突然，他还在吻着，薄唇还张着，她却已经起身。
这一幕，让林景北眼底的欲像疯狂破笼的野兽，叫嚣着要彻底将她吞并。
许怜柔咬着唇，显然刚才的画面也让她受到刺激。
她连忙从他的怀里起来，满脸绯红地站了起来，她一心想着要远离他，所以没有顾及其他的。
她从温泉池站起来，眼眸似水，惊慌失措看着半坐在温泉池里的林景北。
她及腰的乌发贴在身上，赛雪的凝脂嫩滑泛着光雾，火辣的身材站在水雾缭绕的温泉池里。
泳衣还在锁骨上方，她完全没有意识到，还慌慌张张地后退两步，殊不知这一幕令人发狂。
因为她的走动幅度过大，她颤得让他咬紧后牙槽。
林景北那双漆黑的眼瞳压着滔天的欲，目光死死锁在她的身上，她的走动让他濒临失控。
许怜柔这才注意到他极为危险的眼神，赶紧低头看去，她的脸蛋更红了，几乎是颤着双手整理好。
整理的时候，她不禁咬着唇，忍着难耐感，羞怯极了。
她不敢再看他，而是转身想快点走到对面，还处于空白混乱的脑海，只想远离林景北这个病娇。
她的双腿发软，慌慌张张地走出温泉池，刚才发生的事情让她无法思考，也让她慌乱至极。
许怜柔拿起浴巾围裹在身上，手指发着颤拿起黑框眼镜戴上。
哪怕她已经不在温泉池，也能感受到林景北正在透过水雾静静盯着她，像…盯着无力反抗的小兔。
许怜柔又羞又慌，不敢再多想，转身跑向房间门口。
她惊慌失措地拉动门把手，发现门竟然打不开！
她懵了几秒，再次扯动门把手，仍旧打不开门。

第32章 绯红

许怜柔拉扯门把手不下十次，房门丝毫没有要打开的迹象。
她身上的难耐感还没有缓解，身体仍旧被异样感掌控着，尤其刚才的画面和感受，让她无法冷静，更无法不受那些异样的刺激。
她想躲着他的，没想到…却被他吻得情迷意乱。
而且林景北还在温泉池里面，她慌乱极了，只想逃离这间温泉房。
但是不管她怎么扭动门把手，房门始终无法打开。
许怜柔裹着浴巾的身子泛着异样感和燥热，她的双唇还微微肿着，林景北…吻得太狠了，几乎要把她吞进去。
想到这里，脑海控制不住浮现刚才那些让她大受刺激的画面。
她忍着异样感，连忙摇头晃掉那些令她心跳加速的画面。
但是这个门怎么都打不开，许怜柔只好拿起手机给苏雪佩发信息，让她叫人来开门。
身后传来脚步声，许怜柔惊慌失措地放下手机，赶紧转过身看向温泉池的方向。
水雾弥漫中，林景北异常俊美的脸庞以及优越出众的五官愈发清晰，通身矜贵清冷的气质宛如画中人。
他徐徐走上来，男人高大挺拔的身材比例堪称完美，冷白皮肤和清晰的肌肉线条，让人惊叹不已。
他慢条斯理穿上白色睡袍，一举一动都透着魅力，极为惹人瞩目，
白色睡袍遮住他冷白的肌肉，也将极为可怕的异样遮挡在白色睡袍下。
虽然林景北很快穿上睡袍，但是许怜柔仍旧看见他那…令她心惊胆颤的可怕异样。
她羞怯又惊慌，连忙撇开视线，余光发现他走了过来，她慌到眼睫颤动。
然而，林景北并没有停下脚步，而是徐步靠近她。
那种强大的压迫感和属于男人的荷尔蒙，让她的心跳如击鼓，慌张地后退一步。
林景北目光沉甸甸地看着她，那双黑曜石般的瞳仁透着危险的阴翳，他的眸色沉得令她呼吸一滞。
似乎并不打算放过她。
眼看着他越靠越近，许怜柔惊得再次后退半步，她没有注意到身后就是房门的门把手，撞上去会很疼。
刚后退半步，她的眼前一暗，隔着浴巾她的软腰被男人的大掌攥住，避免了她的腰撞到门把手。
林景北极具磁性的低沉声响起她的身前：“小心撞到腰。”
许怜柔慌慌张张地扯开他的手，刚触碰到他的手背，被他极烫的皮肤灼到，她一颤又马上松了手。
但是他的手还在她的腰上，虽然隔着浴巾，她还是忍不住慌了心神。
他的目光灼灼，一如刚才吻她时，那样令她心颤。
许怜柔觉得要跟他说清楚，她的轻声微微颤抖：“刚..刚才就当作什么都没有发生。”
林景北却置若罔闻，他清瘦白皙的手指抚上她的双唇，动作轻柔，却惹得许怜柔颤了又颤。
他的嗓音低沉而沙哑：“怪我吻得太用力，肿了。”
他的语气透着怜悯和疼惜，隐隐藏着可怕的病态感。
许怜柔被他极度危险的语气，惊得瞳孔变大，每次他要“惩罚”她的时候，就是用这种语气。
她心想不能这样下去，不然又被他控制在别墅里，被他…毫无节制的发狠。
她故作很凶地张口咬住他的手指，咬是咬住了，但是没狠下心用力，随即惊慌又无措地看着眼前的男人。
林景北与她对视，他的眼底藏着极重晦暗和欲，极力克制着手指传来的酥麻感，滋生出无尽的欲念。
她的唇舌极软，贝齿咬得不痛不痒，反而重重的激惹到林景北。
尤其是她那双乌黑慌乱的眼睛，还带着未褪尽的迷离，清澈又诱得人心痒。
她用这种眼神看着他，极狠的刺激到林景北。
他静静盯着她，危机感瞬间从四面八方袭向许怜柔。
她赶紧松开他的手指，不知为何他极为难耐地发出闷哼声，似乎不知道哪点刺激到他。
许怜柔听着他极压抑的闷哼声，脸颊绯红，赶紧趁机扯开他的手。
任凭她怎么用力掰开，腰肢上的大掌却纹丝不动。
下一秒，她的眼前天旋地转，整个身子被林景北横抱而起。
她吓得怕摔下去，倾身贴向他，身上披着的浴巾也散开了，露出的雪白肌肤，锁骨下方却泛着一片惹眼的绯红。
许怜柔慌乱极了：“你..你这是要去哪？”
林景北不语，抱着她阔步走到沙发前，徐徐坐了下来。
披在她身上的浴巾也在这时掉落在沙发，她那条裹裙也不知去了何处。

第33章 发烫

许怜柔赛雪的凝脂紧紧贴着他身上白色的睡袍，等她反应过来的时候，已经被他抱着坐在沙发上。
她又慌又羞怯，虽然他穿着浴袍，但是攥在她腰间的掌心仍旧十分烫。
许怜柔回过神来，立刻挣扎了起来，想从他的怀里下来，但是他搂住腰的大掌纹丝不动。
她挣扎的幅度大，颤得林景北再次发出极度压抑的闷哼，他像是受尽了刺激，几乎要被眼前的画面逼得濒临失控。
听见他充满诱惑的闷哼声，还有他掌中极烫的温度，暧昧和缱绻的气氛让许怜柔耳红脸热。
她连忙挣扎，一边轻声说：“我…你放我下来。”
刚说完她又挣扎一番，没有察觉到此时的她有多么撩人心痒。
她的锁骨下方，雪白细嫩的凝脂处泛着一片绯红，那片绯红藏在浅绿的泳衣下，不断在刺激着林景北。
由于她的剧烈挣扎，更是逼得他险些失去理智。
林景北的气息逐渐粗重灼热，浓密眼睫半垂，似在强压着巨浪般的欲念。
许怜柔羊脂白玉般的肌肤已经被羞色染红，又无法从他的怀里下来，只能做着无措的挣扎。
他身上的肌肉又韧又结实，皮肤还烫得厉害，惹得她更慌了。
她不敢看他，只好颤着声音问：“你为什么要把我抱过来这里？”
林景北沉哑的嗓音性感又充斥着蛊惑：“门口温度低，会受凉。”
许怜柔被他危险阴翳的目光，看得无处可躲。
连忙挣扎着要下来，想从他的怀里挣脱：“我坐在旁边等。”
林景北没有作声，显然并不打算让她下来。
掉落在沙发上的浴巾重新盖在她的身上，只是盖在她身上的时候，白净的指腹缓缓滑过她的肌肤，似是不经意触碰到。
许怜柔还没有从温泉池中的迷离状态缓解过来，他轻微的触碰就足以让她泛起涟漪。
她咬着下唇，眼睫微微发颤，忍着无意间滋生的酥麻感。
浴巾将她的身子裹得严实，只露出一双雪白漂亮的纤腿。
许怜柔周身都被他极烫的体温和炙热的气息包裹，她羞怯极了，根本不敢抬头就怕撞上他的视线。
“为什么不敢看我？”
他的嗓音沙哑极了，每一个字都充满着诱惑，听得她更是不敢看他。
许怜柔没有承认：“我并没有不敢…看你。”
殊不知，她的颤音已经出卖了她。
许怜柔连忙侧过脸蛋，避开他的视线，艳丽动人的侧颜落尽他的眼底，优美的颈线有着白玉般细嫩的肌肤，透着脆弱易碎的纤柔气质。
林景北阴翳的目光隐隐定在她的耳下，随着他的靠近，滚烫的薄唇贴在她的耳后，让她毫无防备地颤栗着。
耳后的湿热，让她无法承受，她的耳朵和颈部被他吻着、撩拨着，她又十分敏感，完全受不住他的吻。
许怜柔没有忍住溢出轻哼声，耳垂的湿热更是让她无措地闭上眼睛，再次陷入迷离的状态。
他流连于她的侧颈，在她意识迷离之际，吻上她微张的双唇。
许怜柔早已被他吻得身子发软，双唇被他吻上的时候，无力又无措，只能微张着发软的唇舌任由他如何深吻。
沙发上都是林景北张口吻着她唇舌的声音，暧昧又令人难耐。
她满脸绯红地坐在他的怀里，软着脑袋和身子被他深吻着。
不知吻了多久，她锁骨下方的白色浴巾时不时隆起。
她难耐到眼睫发颤，轻哼声也被他的深吻所吞没。
许怜柔只能无力地用手覆在他的手背，起不到一丝作用，任由难耐感将她牢牢掌控。

第34章 晦暗

许怜柔被他吻得已经模糊了意识，浑身都软在林景北的怀里，承着林景北的深吻。
“笃笃…”
敲门声响了起来，门铃声紧随其后响彻整个房间。
林景北的吻也随之停下，他没有放开她，而是用那双阴翳猩红的眼睛静静看着她。
门铃的响起，让许怜柔惊得心头一跳，睁开双眼，意识逐渐清醒。
她羞怯到没有勇气看他，同时也在闪躲他极为危险的眼神。
她颤着声音说：“应该有人发现了这个门打不开，你…你松手。”
林景北一声未吭，一动未动。
许怜柔见他仍旧没有要松开她的意思，心里有些着急，生怕突然有人会进来。
她极漂亮的脸蛋流露出着急之色，抬眼看向他，刚要说话，便撞进他那双极度晦暗的眼睛。
他的眼底猩红，正压着极强的欲念，危险又可怕，如同抓到小兔的猛兽，随时会将她吞入腹中。
许怜柔刚要开口说话，被他的目光盯得慌张无措，连要说什么都忘记了。
她锁骨下方的白色浴巾缓缓隆起。
许怜柔的眼眸似水荡漾起迷离之色，微微挣扎着要从他的怀里下来。
只是她的挣扎，似乎更激惹到强忍着欲念的林景北，他的掌心更是烫得厉害。
这时，门铃声再次响了起来。
瞬间，许怜柔逐渐失去的意识再次恢复清醒，连忙从他的怀里挣脱。
“等..等会该有人进来了，林景北..你松手。”
她的轻声盈耳，根本没有一丝威慑力，反而透着隐隐的诱惑。
林景北徐徐垂下眼帘，修长白皙的大掌缓慢地从白色浴巾里面抽了出来。
许怜柔眼睫微颤，咬着下唇，发软的身子颤了又颤，雪白肌肤被染上绯红，又羞又慌又难耐。
他的指腹滑过她的胳膊，让她微微发着颤。
许怜柔的身子酥麻又发着软，强撑着从他的怀里下来。
以为这次林景北肯定会放过她，没想到她刚刚站起来，还处于难耐状态的绵软身子勉强站稳。
她的左手被他的大掌攥住，他的掌心烫极了，她却知道他的掌心为什么会这么烫。
想到这里，许怜柔羞红着一张脸蛋，连忙挣扎着左手，想从他的掌中挣脱。
房门再次响起门铃声，传来苏雪佩和安纱的声音。
许怜柔赶紧清醒过来，不..不能再被他诱惑。
她轻声催促：“等会他们开门进来了，你..能不能松开我？”
她不敢看他，语气羞羞怯怯，似是有些怕他。
林景北听着她惹人怜，同时也惹人发狠的话语。
他的喉结上下滑动，低沉的嗓音响起：“回头看我。”
许怜柔知道他不会轻易放过自己，只好鼓起勇气慢慢地转过去。
林景北那双深不可见底的漆黑眼瞳，正在静静地看着她。
他眼底的灼热，看得她心头颤动。
男人暧昧缱绻般摩挲着她手上白嫩的肌肤，惹得许怜柔眼波盈盈，慌乱无措地想抽回自己的手。
他缓缓松开她的手，指腹从她的手心滑过，似是故意惹得她轻颤不已。
许怜柔咬着下唇，忍着被他不断撩拨起来的异样感，她…刚刚才被他..亲完，敏感的身子完全禁不起他的引诱。
好在他松开了她，她连忙收回手，右手握住左手来缓解被撩拨起来的酥酥麻麻的感觉。
她闷着脑袋快步走向温泉房的门口，生怕慢一点会再次被他攥住。
林景北沉默地看着她薄弱的背影，他徐徐握紧掌中滚烫的温度，剧烈翻涌的欲被他重重压下。
她来到房门口，再次扭动门把手，门应声而开。
许怜柔缓缓深呼吸，裹紧浴巾走出房门，心里想起还在温泉房里的林景北，她也不知道该怎么办是好…
苏雪佩看见她闷着脑袋，雪白的脸蛋白里透着红，以为是温泉水太热了。
苏雪佩连忙解释：“柔柔，我也不知道这间温泉房的门会打不开。”
许怜柔没有怪她，柔声道：“只是一个意外而已。”
苏雪佩搂住她的胳膊，满心愧疚，不知道怎么回事，这间温泉房里面竟然连呼叫前台的电话都没有，其他温泉房里面都有电话。
幸亏柔柔有带手机。
两人都不知道门锁是安纱动的手脚。
此时的安纱在一旁站着，看着苏雪佩对着许怜柔嘘寒问暖，她的眼神焦急又透着对许怜柔的痛恨。
听说…林景北似乎也在2888号温泉房，安纱怎么都没有想到，她竟然把许怜柔和林景北锁在一间温泉房里面！
安纱得知这个消息的时候，时间已经过去许久，当她准备打开这间温泉房的门，苏雪佩也赶了过来。
她气急了！许怜柔凭什么能拥有这么好的运气？！
原本是想为难许怜柔，想给许怜柔一个下马威，没有想到反而为她做了嫁衣！！
这叫安纱如何能甘心…
刚刚从温泉房出来的许怜柔，明显心不在焉，没有发现安纱看自己的眼神透露着气愤和不甘。
她现在需要好好缓解身上被惹起的难耐感，更要好好想想后续该怎么躲避林景北。
她不清楚林景北会不会放过她…
许怜柔整个人心慌意乱，完全被突然发生的事情扰乱了思绪，计划也被打乱。
这样一来，她…岂不是又被林景北盯上了？
她一边走着，内心忍不住担忧起来。
她不能承认跟他在温泉池发生的亲密，只要不承认，他…应该拿她没有办法。
许怜柔想起林景北那个可怕的病娇，就慌了神。
上一世，她躲着他，仍旧被林景北以各种手段将她俘获。
这一世，他真的会…善罢甘休吗？
2888号温泉房门口空无一人，房门从里面打开。
林景北矜贵挺拔的身姿出现在门后，他异常俊美的脸庞神情如往日一样清冷。
眼前浮现许怜柔惊慌失措地站在温泉池，身上的浅绿泳衣堆在锁骨上方，用小兔般惊慌失措般的眼神看着他…
这一幕时不时刺激着他，男人那双黑耀石般的眼瞳深藏着病态般的晦暗。
他缓缓低垂着眼睫，遮住眼底令人触目惊心的阴翳。

第35章 羞红

林景北高大矜贵的身姿徐步走远。
不一会，他的身影消失在转角。
江祈从角落走出来，他刚才看着林景北出现在2888号vip房里。
他紧皱着眉头，半个小时前苏雪佩跟他说过，许怜柔被困在温泉房里，房号正巧就是2888号。
江祈盯着“2888”的门牌号，他的眼神极冷，为什么林景北会出现在这间温泉房？
温泉酒店地下停车场。
许怜柔刚到停车场，吴少迎面走来。
吴少看见她的时候，他愣了一下，竟有些不太好意思，又忍不住悄悄拿眼看她。
许怜柔没有发现吴少在悄悄看自己，赶紧走向吴少的车，生怕撞见林景北这个病娇。
往后她都不知道…该怎么面对林景北。
她被苏雪佩挽住胳膊，上了吴少的车，车门缓缓关上，她慢慢地松口气。
虽然时间已经过去有一会了，但她仍旧难以从那种状态中脱离，慌张和不知所措始终萦绕在心头。
稀里糊涂造成如今的局面，许怜柔表面心不在焉，心里又慌又紧张。
希望林景北…能够忘记温泉房里发生的事情。
吴少和苏雪佩在聊着天，苏雪佩问吴少：“你知不知道林景北在哪间温泉房？”
她本来是想让柔柔跟林景北偶遇的，哪知道发生了门开不了的意外。
吴少没有马上回答，也在回想着林景北在哪间温泉房。
“奇怪，好像没有看见林总。”
苏雪佩遗憾地“哦”一声，看着许怜柔泛红的脸蛋，还以为是泡温泉泡的，现在还没有缓过来。
她小声跟许怜柔说：“柔柔，这次我没有帮到你的忙。”
许怜柔一张极美的脸蛋泛着绯红，随意一眼便美得令人沉醉。
她都不知道该怎么回答了，可不能再帮忙了，再帮忙她真要被林景北…弄坏了。
旁边的苏雪佩无法控制地沉浸在她的美貌之中。
“对了，你那副丑眼镜哪去了？”
许怜柔听见雪佩提起黑框眼镜，马上抬手摸一下脸蛋，空荡荡的。
这才想起来林景北把她抱去沙发的时候，浴巾掉落在沙发，黑框眼镜也掉在沙发上。
她离开时太过慌张，把那副黑框眼镜遗落在温泉房里。
许怜柔有些不知所措，没有那副黑框眼镜作为遮挡，林景北…会不会变得更可怕？
她轻声告诉雪佩：“在温泉房里面，忘记拿了。”
苏雪佩不但不觉得可惜，反而很是高兴，终于不用再看她戴那副眼镜了。
吴少笑道：“我可以返回温泉酒店，只不过要绕路，今天雪下得太大，那条近路被封住了。”
许怜柔看着车窗外风雪交加的景象，柔声婉拒：“不用了，安全更重要。”
吴少听着她令人感到极度舒服的声音，他笑着点头，没有再劝，显然都不喜欢她戴上那副黑框眼镜。
轿车抵达度假别墅，后座车门一开，风雪袭向许怜柔，微微拂起及腰的乌发。
她不禁仰头，雪花漫天，冰冷的雪花落在她艳丽绝色的脸蛋，这一幕看得旁人不舍移开视线。
吴少和苏雪佩在一旁看得目不转睛，似乎都沉醉在眼前的画面之中。
寒风刺骨，吹散许怜柔身上残存的异样感，她的表情温柔，那双乌溜溜的杏眸却透着不安。
此时她的内心慌乱极了，不知道待会见到林景北，该怎么去面对他…
“柔柔，林景北在看你！”
苏雪佩很激动地跑到她的身边，小声告诉她这个好消息。
许怜柔听见她难掩激动的声音，被惊得心头一颤，慌忙寻找林景北的身影。
白茫茫的雪地里，林景北矜贵的身姿屹立在车前，身穿剪裁考究的黑色毛呢大衣，更突显出他强大的气场。
那双令她发颤的大手被裹在黑色皮手套里，男人漆黑的瞳仁正在静静地看着她，倒映出她美丽的身姿。
许怜柔猝不及防撞进他的眼底，被他沉甸甸的目光看得心慌意乱，她的双耳羞得通红，连忙撇开视线望向别处。
苏雪佩还要说什么，被她挽住胳膊往门里走。
许怜柔怕极了跟林景北有任何的交流。
她进屋的脚步匆忙，有人在追着她似的。
“柔柔，你走这么快做什么？你等等林…”
她赶紧捂住苏雪佩的嘴巴，生怕雪佩喊出林景北的名字。
她的脑海极为混乱，不知道该如何应对他。
雪花无声落在大地，林景北阔步走在雪地里，他的神色一如既往的冷漠。
吴少追上前：“林总，我在停车场碰巧遇见许怜柔，顺便载了她们回来。”
他需要跟林景北解释清楚，虽然…许怜柔确实是个人间尤物，极其诱人，但她已经被林景北盯上，他不敢动歪心思。
林景北极俊美的脸庞毫无波动，让人辨不清他的神色，无法揣测他的心思。
吴少自知刚才一直盯着许怜柔看，许怜惜柔都走了还盯着她的背影出着神，那一幕肯定被林景北看见了。
他有些心虚，解释道：“刚才…只是看入迷了，你放心，不会有下次。”
林景北慢条斯理地掀起眼帘，黑曜石般深不见底的眼瞳泛着刺骨寒意。
他缓缓动了薄唇：“嗯，进去再说。”说罢，长腿阔步走进大门。
为他撑伞的司机也及时停住脚步，收了伞。
吴少暗中抹一把冷汗，在全球商界里林景北凭借他的手段“厮杀”出一条血路，让人闻风丧胆的程度，没想到感情方面他的占有欲竟然也这么可怕…
雪天室内暖意融融，许怜柔回到自己的房间，关上房门靠在门后面，缓慢地喘着气。
她现在满脑子都是温泉池里发生的事情，轻轻咬着下唇，眼眸里全是慌乱与不安。
只要她当作没有发生，那么…林景北应该也拿她没有办法吧？
许怜柔一边想着对策，一边从行李箱拿出一套换洗衣服，准备洗澡。
刚才在温泉酒店过于慌张，生怕会撞见林景北，她匆匆忙忙褪下泳衣，没有洗澡就换上衣服离开了温泉酒店。
不一会，她褪去衣服站在浴室的镜子前，雪白无瑕的肌肤，锁骨下方那片绯红极其惹眼。
许怜柔又羞又慌，温泉池里发生的一幕又一幕浮现在脑海，不断在刺激着她，她心慌意乱地撇开视线，羞红一身的肌肤。

第36章 羞意

她赶紧晃晃脑袋，不让自己再想起那些过于刺激的画面。
花洒里温热的水落在她的身上，水珠滑过她雪白的凝脂，她纤柔细嫩的手取下花洒。
将花洒对着锁骨下方那片绯红，试图用温热的水来缓解。
许怜柔咬着唇，乌黑的瞳孔透着羞意，眼睫微微颤动着。
都怪林景北…吻起来…像是要把她生生吃了。
简直…坏透了。
虽然她已经极力控制不去想那些令她受刺激的画面，但是…那些画面总会不受控制的浮现在脑海。
每次浮现在脑海，对她而言都是一种刺激，滋生出令她发软的异样感。
差不多过去十分钟，锁骨下方那片绯红才没有那么重的肿胀感，她这才把花洒移开。
等她吹干及腰的长发，房门被敲响。
许怜柔放下吹风筒，以为是苏雪佩，于是穿着睡衣，毫无防备地打开房门。
门外的人是江祈，他身穿潮牌服，帅到让人想要尖叫的程度。
江祈刚要开口，在见到她的那一刻，那双桃花眼逐渐变得阴暗。
许怜柔极妩媚的身材穿着浅白色睡裙，身上的凝脂赛雪，白到泛着光。
她的一袭乌发柔顺地披在薄肩，乌发的黑与肌肤的白形成惹眼的对比，看得人心痒。
此时她那张艳丽夺目的脸蛋流露出诧异之色，湿漉漉的杏眸清澈到一眼能望到底，与她过于火辣的身材和极艳美的容颜形成鲜明的反差。
江祈脑海里所有的思绪，在看见她的那一秒荡然无存，显然被她惊艳到无法回过神。
许怜柔没有想到来的人会是江祈，连忙要把门关上。
但是江祈的反应十分快，在她做出关上门的动作，他的手已经抵在门上。
许怜柔不想招惹到他，眼前的江祈变态程度也就比林景北差一些，都不是好惹的人物。
她用尽力气想要把门关上，很明显她的力气在江祈面前小巫见大巫，根本推不动。
他看着毫不费力，她却累得有些喘气。
江祈盯着她的明眸善睐，她好看到让周围的事物都黯然失色，他动了怜悯之心，竟有些不舍得看她受累。
他轻笑，说道：“我就来问问你，好像我是十恶不赦的坏人。”
许怜柔拿他没有办法，只好停下推门的举动：“你找我做什么？”
江祈看她看得几乎不愿意眨眼，虽然他的心里不太愿意承认，但她确实太有魅力、太诱人。
江祈索性靠在门边，语气散漫地问她：“听苏雪佩说你被锁在温泉房里？”
许怜柔听见他的话，暗自松口气，原来是为这件事而来。
她放轻了声音：“只是一个意外，已经没事了。”
江祈似无意间问道：“那间温泉房只有你一个人？”
许怜柔眼前浮现林景北的身影，让她有些慌张。
她犹豫几秒，轻轻点头：“只有我一个人。”
江祈扬了扬眉梢，深深地看她一眼，没有开口揭穿她。
许怜柔想到一会要见到林景北，她就忍不住心慌意乱起来。
她轻声跟江祈说道：“…没什么事的话，我先回房了。”
江祈没有回应她，而是一直用阴沉的眼神看着她，把她看得有些发毛。
她赶紧把房门关上，这次的房门成功关上。
她缓缓靠在门后，怎么感觉…江祈也不太对劲？
上一世他跟她连话都没有说过两句，更别说来找她，这一世…怎么回事？
许怜柔只能祈祷江祈是对她起了恶作剧的兴趣，而不是产生其他的兴趣。
林景北这个病娇太过棘手，她根本受不住，再来一个江祈，更受不住了。
而且，她无法揣摩林景北阴晴不定的性情，无法确定他会不会就此罢休。
如果他不打算就此罢休，江祈又来招惹她，那么只会把她送进更深的深渊，林景北那人…极为可怕，手段阴狠，又是个可怕的病娇。
怎么可能会放任江祈前来招惹她…
许怜柔深呼吸，只要江祈不是追求她，只要她躲着林景北，那么一切还有回旋的余地。
她也不用再被林景北这个病娇日日夜夜…毫无节制的索取，他..简直坏到透顶的程度。
想到这里，她羞红了双耳，下定决心要躲他躲到底。
许怜柔低头看一眼身上的睡裙，幸亏今天穿的是白色的睡裙，布料不透，那套蓝色的睡裙就有些透。
她有些苦恼，动作轻柔地躺在床上，林景北为什么突然会吻她？
哪怕她在温泉池没有戴那副黑框眼镜，也不会那么快对她产生情愫吧？
许怜柔愁得慌，她伪装得还算严谨，但是事情的发展却跟她的想象背道而驰。
算起来，比上一世发展得还要快上许多，还不如上一世，起码她还躲了一段时间。
她越想越是心慌，怎么感觉林景北好像比上一世更病娇了…
上一世，他使用手段让她“心甘情愿”跟他在一起，而这一世…
“笃笃…”
房门响起的敲击声打断了她的思绪，把她唤回了神。
许怜柔以为又是江祈，并没有打算再开门，毕竟林景北的房间就在隔壁，怕被他撞见。
她站在门后，对着房门说道：“我真的没事，你不用再担心我，不过还是谢谢你的关心。”
房门外面没有任何回应，许怜柔以为门外的“江祈”离开了，便没有再出声。
门外，男人颀长矜贵的身姿屹立在门前，他背着光，不明不暗的光影交错在他俊美深邃的脸庞，为他遮去令人毛森骨立的阴冷神情。
他缓步走向隔壁房间，进房之前，他停下脚步，徐徐转过身。
他那双黑曜石般的眼瞳淡淡瞥一眼走道上面的监控。
随后，他的房门应声关上。
许怜柔太困了，躺在床上很快陷入沉睡。
不知过了多久，房门被敲击的声音传入她的梦里，混混沌沌中醒来。
她睁开朦胧的双眼，看向被敲响的房门。
苏雪佩小声唤她：“柔柔，开开门。”
她下床把门打开，苏雪佩马上走了进来，拉着她的胳膊就要往外走。
许怜柔不明所以：“怎么了？”
苏雪佩语气有些焦急地告诉她：“该吃晚饭了，再晚点饭菜该凉了。”
许怜柔总感觉她有些不对劲，但是又猜不出来，以为是自己多想了。
于是洗漱一番跟雪佩去了餐厅。

第37章 染上红晕

前往餐厅的路上，苏雪佩的脚步一直在加快，好像慢上一些餐位就会被别人占去。
许怜柔不明白她为什么要走这么快，几乎要跑起来的程度。
走道里没有遇见其他的人，她被苏雪佩拽着跑进餐厅。
餐厅里的摆设不再是之前的奢华大长桌，变成了圆桌。
几乎所有人围坐在圆桌旁，十分热闹。
吴少看见许怜柔和苏雪佩来了，马上笑着站起来：“你们来了？”
吴少的视线落在许怜柔的身上，她穿着白色宽松毛衣下身同样是白色绒裤，乌黑长发柔顺的垂落在她的薄肩、薄背。
虽然厚重的刘海遮住她一半的眼睛，仍旧能看得出来她那张脸蛋艳美夺目，美得不似凡人。
吴少心想，幸亏没有返回温泉酒店去取那副眼镜，她这样看着舒服多了，要是没有刘海就更好了。
许怜柔看着圆桌中间的三个汤锅，随即客气地朝吴少点头。
原来…今晚打火锅。
听见吴少的声音，餐桌上不少人抬眼看向许怜柔和苏雪佩。
唯有林景北俊美脸庞如同平日般淡漠，鸦羽般的浓密眼睫半垂，叫人难以辨别他的情绪。
听见她来了，他似乎毫无波动，就好像…今天在温泉池里的事情从未发生过。
许怜柔悄悄看向林景北，人群之中他最为显眼，所以几乎一眼就能找到他。
她紧张到手指攥紧，双耳慢慢染上绯红。
发现他没有任何反应，她这才稍微松口气，看来他应该也是当作什么都没有发生，这样她就放心了。
她又悄悄挪开视线，不想让别人发现她在观察林景北。
所以没有发现江祈一直在看着自己。
江祈看着她穿着一身白色宽松毛衣绒裤，看起来就毛绒绒的。
他的眉梢微挑，她怎么看起来…很好揉捏的样子。
他的手指动了动，竟然产生想要揉她发顶的冲动。
圆桌上，安纱坐在林景北和江祈中间，仿佛她被所有人捧在手心里。
今晚安纱很高兴，炫耀般看向许怜柔和苏雪佩。
苏雪佩气急了，紧赶慢赶还是来晚一步，竟然让安纱坐在了林景北和江祈的中间！
许怜柔看一眼被气得双眼瞪圆的苏雪佩，有些无奈又有些好笑，雪佩总是这么逗。
她扯了扯苏雪佩的衣袖，见苏雪佩气呼呼地看了过来。
许怜柔轻轻朝她眨眼，随即莞尔一笑，颇有些撒娇的意思。
苏雪佩一颗心瞬间被她俘获，气直接消得无影无踪。
许怜柔刚要拉着苏雪佩走向剩余的两个餐位，哪知道戏剧性的一幕就这么发生了。
吴少站了起来，热情地邀请许怜柔：“来，怜柔妹妹坐这里，我这个好位置让给你。”
瞬间，许怜柔惊得杏眸睁圆，因为吴少就坐在林景北的旁边，跟林景北坐得很近！
她连忙摆手：“不…”
即将要脱口而出的拒绝，话又被人打断了。
在吴少说出让座的话以后，安纱朝她的朋友看了一眼，她的朋友心领神会。
正巧安纱的朋友坐在江祈的旁边，她站了起来，说：“我和我的朋友正想跟人换位置，不如许小姐坐我这个位置？”
安纱看着许怜柔，虽然她不知道林景北和许怜柔在温泉房里发生了什么，但是…她不会再给许怜柔靠近林景北的机会。
安纱的朋友出面搅和，搞得吴少的脸色很不好看，但是他又不好说什么，主要看许怜柔会怎么选。
江祈好笑地勾起唇角，饶有兴致地看着这一幕，也想看看许怜柔会怎么做，她不是一直想勾引林景北和他？他倒要看看她会选谁…
许怜柔两边都不想去，一边是可怕的林景北，另一边是男二江祈。
她轻声说道：“我坐那边就好。”
说罢，她看向角落里无人问津的两个餐位，拉起苏雪佩的手就要走过去，
一直毫无波澜的林景北徐徐掀起眼帘，抬眼淡淡看一眼吴少。
吴少立刻把左手边的朋友扯了起来，给他使眼色，吴少和他的朋友抢先一步抢夺了那两个无人问津的餐位。
许怜柔刚要坐下来，椅子就被抢了。
她看向吴少，满头问号。
吴少笑得明朗，朝她做出请的手势：“许小姐、苏小姐请。”
瞬间，几乎所有人都看向许怜柔和苏雪佩，只有林景北似乎置身于事外。
许怜柔慌极了，怎么又…坐在林景北的旁边？！
苏雪佩喜闻乐见，生怕安纱的朋友会抢走那两个位置，赶紧扯着许怜柔走过去。
苏雪佩将许怜柔按在林景北旁边的餐位，她得意地朝着安纱看去，傲娇地扬起脑袋。
柔柔才是跟林景北有缘有份，天造地设的一对！
安纱和她的朋友见没有得逞，除了暗自生气，也只能作罢。
餐桌上不少人神色各异，暗潮涌动。
许怜柔艳丽动人的脸蛋表情流露出紧张与慌乱，她进退两难，根本没有选择的余地，她要是跟苏雪佩提出换位置，苏雪佩估计会以为她疯了，肯定不会同意。
身旁林景北强大的气场和存在感，让她意乱心慌，她的双唇和锁骨下方的肿胀感，无一不在提醒林景北不为人知的可怕。
然而，现实更是雪上加霜，她的餐椅被苏雪佩和林景北夹在中间，她的腿都要碰到林景北的长腿了…
许怜柔刚想开口让苏雪佩挪过去一点，发现苏雪佩也离邻座的女生非常近。
她的话哽在喉咙，只能认命地坐着。
林景北的气场和气息让她十分紧张，甚至有些无措。
好在他从她出现到现在都没有看她一眼。
随着时间的流逝，她慢慢地松懈下来。
今晚打火锅，餐桌上的气氛很快变得欢乐起来。
大家都在边吃边聊，许怜柔安安静静地坐着，慢腾腾地吃着火锅。
她一直在夹青菜，偶尔用公筷夹一个圆乎乎的虾滑。
苏雪佩在跟旁边的女生聊着天，而她专心吃着青菜。
男人修长白净的大手轻握汤勺，将几个虾滑放入她的碗里。
许怜柔愣住，表情懵懵地望向林景北那张俊美到极致的五官与轮廓，他的神色极淡，似乎刚才什么事情都没有发生。
林景北似乎察觉到她的视线，男人极沉又富有磁性的嗓音落入她的耳畔。
“你不需要减重。”
许怜柔慌得脸颊染上红晕，耳朵都红了。
上一世他也这样说过，只不过…他除了关心她的健康，还有…一些不堪入耳的荤话，他的那些话，光是想起来都很难不脸红耳热。

第38章 灼热

许怜柔低着脑袋红着双耳，完全不敢看他，她夹起虾滑小口地吃着，想尽办法降低自己的存在感。
几乎所有人都在边聊天边吃火锅，她以为不会有人注意到刚才那一幕，没有发现江祈表情不爽地看向她这边。
江祈也搞不懂为什么看见林景北给许怜柔夹菜，他会这么不爽，心生烦躁。
他喝一口酒，俊眉紧蹙，不知在想些什么。
许怜柔刚把虾滑吃完，有人夹了一筷子的青菜放进她的碗里。
餐桌上，所有人说话的声音在这一刻静止，全都看向许怜柔和江祈，视线在两人之间打转。
她再次愣住，看着碗里的青菜又看向江祈。
她有种不太好的预感…
果然，身旁的林景北周身的气息骤然冷下来，惊得许怜柔心头一颤。
江祈为什么要给她夹菜？不明白江祈此举是为了什么？
许怜柔猜测江祈给她夹菜是想戏弄她。
江祈笑道：“这么喜欢吃青菜，多吃点。”
许怜柔听见他的话，莫名松口气，果然是为了戏弄她。
江祈后背靠在餐椅上，扬了扬眉梢，仍旧将目光放在她的身上。
围坐在餐桌前的众人表情各异，显然每个人都没有想到江祈会给许怜柔夹菜。
安纱的表情更是难看，她一直在关注着林景北和许怜柔，刚看见林景北给许怜柔夹菜，她既生气又不甘心，转眼又看见江祈给许怜柔夹菜，她更是气得厉害！
她看许怜柔的眼神都带着怒火，果然是个狐媚子，尽会勾引人！
没过一会，餐桌再次恢复刚才的热闹。
许怜柔一边心慌意乱地悄悄观察着林景北，一边拿着筷子夹碗里的青菜。
哪知还没有等她夹起碗里的青菜，佣人上前将她的碗拿走，连…她手中的筷子都抽走了。
随即一个崭新的碗和新的筷子摆放在她的面前。
许怜柔一脸茫然，看着佣人用英语跟她说请慢用。
她下意识看向林景北，男人俊美的脸庞蒙上一层阴翳，他的神情平静，周身隐隐散发着低气压，让她不寒而栗。
许怜柔知道一定是林景北吩咐佣人给她换的碗和筷子，就因为…江祈给她夹了菜，甚至连筷子碰到江祈夹过来的青菜，林景北都吃醋…
她就知道…江祈的举动肯定会刺激到林景北这个病娇！
她这会更慌了，生怕林景北不肯放过她。
她的心里怀揣着惊慌与不安，以最快的速度吃饱，马上站了起来。
餐桌上所有人看向她，许怜柔察觉到林景北晦暗的目光静静地瞥向她，她强忍着内心的紧张。
她语速较快地说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”
许怜柔说完，强装镇定地移开餐椅，不敢往林景北那边过去，而是选择从苏雪佩这边离开。
她从林景北的身旁经过时，他一直在静静地看着她，那双漆黑到令她发颤的眼瞳，倒映出她的影子，阴翳又充斥着危险。
她感受到林景北隐隐跟随的视线，灼得她的后背发烫，惹得她的心头猛颤，脚步走得更快了。
迅速走向转角，彻底隔绝开林景北的目光，她这才敢放松下来。
她现在摸不清林景北到底有没有把温泉池发生的事情放在心上，会不会像上一世一样不择手段？
许怜柔的思绪极其混乱，唯独有一点让她更加感到心惊胆颤，林景北似乎比上一世…可怕。
明明她已经尽力遮掩自己的样貌，为什么…他会吻自己？
而且，他又为什么会出现在2888号温泉房？这一切…难道都是巧合？还是他的有意为之？
许怜柔没有搞明白，到底哪里出现了问题？
她走回房间，为了防止再跟林景北有接触，还是回房间躲着。
她有想过独自离开这里，但是她一走，苏雪佩肯定要跟着她离开，她不想搅了雪佩的兴致。
而且…只要林景北想，她就算马上离开，他也有办法追上来。
目前，她只能祈祷林景北忘却温泉池发生的事情。
房门被锁上，她心神不宁地走进洗漱台洗手，脑海和心里乱七八糟，计划全部被打乱。
如今只能走一步算一步。
大概过去半个小时，苏雪佩给她打来电话。
刚接起通话，苏雪佩激动地让她去负一楼。
“柔柔，负一楼可好玩了，可以解闷，你快下来。”
许怜柔有些犹豫，很想问林景北在不在，但是又怕雪佩误以为她想追求林景北。
她不想被雪佩误会，于是试探性地问道：“…人多吗？”
苏雪佩马上回道：“就我一个，他们都在客厅玩狼人杀。”
许怜柔一听，松口气，林景北和江祈应该在一楼玩狼人杀，上一世有过类似的场景。
她轻声说：“我现在出门。”
通话那头的苏雪佩很高兴，叽里咕噜跟她说一大堆，她离开之后发生的八卦。
许怜柔一听，又安心了些，雪佩能说这些八卦，说明雪佩的周围确实没什么人。
她离开房间，前往别墅负一楼，上一世她没有去过负一楼，现在闲着无聊去看看也好。
当她经过一楼客厅附近，刻意加快脚步走向负一楼，生怕又会碰见林景北，也不想碰见江祈，这一世江祈也有些不对劲，都躲着点比较好。
负一楼，入眼的大厅明亮宽敞，客厅的沙发围坐满了人。
许怜柔毫无防备看到这一幕，惊得美眸睁圆，尤其林景北那道矜贵清冷的身影，在人群之中极为突出耀眼。
她的心头猛跳，好在她离客厅还有些距离，没有人发现她的存在。
原来，雪佩指的是负一楼的客厅。
她刚要悄然转身，准备从这里离开，生怕被人发现她的存在。
“柔柔！你来了！”
苏雪佩激动的声音从那头传来，一石激起千层浪。
瞬间，客厅所有人齐刷刷地看向许怜柔。
许怜柔心里大惊，下意识看向林景北。
男人交叠着长腿，靠坐在沙发，许是听见动静，他抬起俊美到极致的脸庞，徐徐望向她，他的瞳色漆黑晦暗，意味深长地盯着她。
她被林景北沉甸甸又别有深意的眼神看得慌乱无措，极力忍住想要拔腿就跑的冲动。
她被苏雪佩抱住胳膊，拉着她往负一楼最里面走去。
苏雪佩虽然在跟她说话，但她却慌到一个字都没有听进去。
她明显感觉到林景北的视线紧紧追随着她，他的目色深幽，像在狩猎即将被他吞入腹中的小兔。
那种如同潮水袭来的危机感，让许怜柔心慌得厉害。
苏雪佩将她带到负一楼客厅附近的游戏区。
游戏区有抓娃娃机、各类大型游戏机，旁边还有台球室。
虽然跟客厅相隔一段距离，但是客厅沙发的视角，可以将游戏区一览无遗。
许怜柔心不在焉地尝试抓娃娃，想要以此来转移注意力，但是…客厅里那道隐隐灼热的视线，紧随在她的身上，让她很难静下心来。
就在她不知所措时，看见旁边的台球室。
她立刻扯着苏雪佩走进台球室，虽然她不会打台球，但是台球室可以隔绝客厅里所有的目光。
苏雪佩好奇地问道：“柔柔，你会打台球？”
确定客厅的视角看不见台球室，许怜柔浑身松懈下来，柔声回她：“想尝试着学一下。”
说罢，她拿起球杆有模有样地用粉笔块打磨几下，随即在苏雪佩期待的目光中，成功打出空杆。
这反差，把苏雪佩笑得前俯后仰，被她一本正经打个空杆的模样可爱到。
苏雪佩还没有笑完，就被吴少喊走了。
许怜柔看着苏雪佩被吴少喊去客厅，以为吴少有事要找雪佩，便笨拙地继续尝试着球杆。

第39章 勾人心痒

她没有打过台球，所以根本不会，下一杆仍旧以一种滑稽的动作打出一个空杆，还差点趴倒在台球桌上。
许怜柔赶紧站直身子，还好这会没有人看见，不然太尴尬了。
她刚抬眼，余光发现了什么，极漂亮的脸蛋表情露出些许茫然，看向台球室的门口。
男人修长身姿略有些慵懒地倚靠在门旁，冷俊分明的脸庞神色平静，那双看向她的黑眸却幽深晦暗，隐隐透着对她的侵略感。
许怜柔被他的出现慌了神，尤其受不住他看自己的眼神，仿佛随时要…吃掉她。
她犹豫着要不要放下手中的球杆，从他的面前消失，但是…这样做会不会更加激起他的征服欲？
她有些不敢再乱做决定，生怕一个不小心就把眼前的病娇激惹到。
许怜柔想了想，假装没有看见他，趴下身子继续玩着台球，想要以此来掩饰她的慌乱。
但是脑海不停浮现他在温泉池吻自己的场景，每一次画面的浮现对于她而言都是一种刺激。
在他的目光下，她逐渐慌了手脚，球杆在手里也变得有些烫手，但是为了不激惹到林景北那个病娇，只好继续玩着台球。
两人之间相隔的距离不远，他的眼神也越发炙热，灼得她心慌意乱。
许怜柔忍着内心的慌乱，突然想到可以背对着他，这样就看不到他。
刚要激动起来，突然发现林景北就在门口，她要是背对着他玩台球，那么…就会离得他更近。
她紧张地在想，离得近一些也好过直面面对着他，他那晦暗透着侵略感的眼神，她真…受不住。
许怜柔顶着他阴翳的目光，紧张地握紧球杆，闷着脑袋绕着台球桌走。
虽然她没有看向林景北，但是能感觉到他的视线隐隐落在她的身上。
她慌极了，有种…如芒在背的危机感，心里七上八下地背对着他趴在台球桌，手指发颤地打出空杆。
身穿的白色毛衣也随着她的身姿摆动，露出她肤光胜雪的软腰，勾得人心痒。
随着软腰的露出，乌黑的长发缓缓摇晃在腰下，白色宽松的裤子也遮不住她圆翘的臀线，发丝的微微晃动，晃进林景北那双愈发漆黑危险的眼瞳里。
每一眼都令人血脉偾张。
许怜柔并不知道此时的她有多么危险，心慌意乱地拿着球杆再次打出空杆，及腰的乌发随着身子颤动，颤得身后的林景北太阳穴的青筋暴起。
她心不在焉地再次弯下身子，下一秒，令她感到心颤的清冷香气袭入她的周身，那种让她脊背发软的强大气息，从身后徐徐逼近。
许怜柔还没有来得及做出反应，她雪白纤瘦的手腕被身后男人的大掌牢牢攥住，男人掌心的温度烫得她直起颤栗。
先是她的右手被攥住，仅一瞬间，左手的手腕也被身后的林景北缠上。
他攥住她的手腕时，不知有意还是无意，修长白净的指腹滑过她的肌肤，感受着她逐渐酥软的身子，缓缓缠上她的手腕。
许怜柔忍着身子的颤意，看着他修长白皙的大手攥住自己的手，肌肤相触的刺激令她无法控制地软了身子。
尤其他高大修长的身姿覆在她的身后，身上散发着令她脊骨发麻的荷尔蒙，将她牢牢笼罩在他的怀里，使她连一丝脱逃的机会都没有。
林景北俊美分明的脸庞缓缓靠近她，薄唇贴在她的耳后，似是有意将逐渐粗重的气息落在她敏感的肌肤。
他的沉音暗哑，富有磁性的声音勾得人沉浸在充满欲意的氛围里。
“我教你。”
他的声音听得许怜柔心慌意乱到咬着下唇，雪白肌肤逐渐被绯红染上。
她颤着声音婉拒：“我…我只是玩一下，不用..学。”
林景北棱角分明的脸庞偏向她，他的目光深幽，缓慢地上下扫过她完美的颈线，眼底深得令人心惊。
他的薄唇贴在她的耳朵，语调平静却又透着隐隐的病态。
“是不想学，还是…不想让我教你？”
许怜柔瞬间紧张起来，每次他用这种语气跟她说话，后果就是他接近病态的欲，磨得她根本没有办法受得住。
她慌得马上回道：“我..不是这个意思，我的意思是…”
在她说话的期间，林景北的薄唇缓缓滑过她的耳轮廓，任由滚烫的气息惹得她发颤。
许怜柔的耳朵和颈脖本来就很敏感，完全经受不住他若有若无的吻，她咬着下唇，漂亮的杏眸逐渐泛起朦胧水雾。
他的撩拨让她的话没有办法再说下去，许怜柔慌张地发出轻微的挣扎，想从他的怀里出来。
他却贴近她的耳边，嗓音勾人：“有没有被我亲肿？”
许怜柔被他滚烫的气息和若有若无的吻，惹得脑海没有办法思考，他问的问题好半晌都没有反应过来。
他似是想到什么过于刺激他的画面，男人性感的喉结上下滚动几下，哑着嗓音：“看着红得可怜，要是亲肿了，我再安…”
他的话还没有说完，许怜柔这才听明白，连忙制止他说下去。
“没..没有这回事，不要这样说..”
瞬间，她羊脂白玉般的肌肤染上红晕，又羞又慌地想要从他的掌中抽回双手。
“你…你别这样，林景北，松…松开。”
她的声音很轻，颤着说时，反而听得更诱人了。
她的尾音未落，耳垂陷入湿热的薄唇之间，让她的身子软在他的身上，差点没有忍住溢出的轻哼声。
“唔…林景北，这里随时会有人进来…的..”
林景北却撩拨得不肯放过她，边吻边沉着嗓音告诉她：“今晚来我房间，或者我去找你。”
许怜柔被他的话弄得惊慌失措，下意识回道：“不…不..不能去。”
说罢，她忍着让身子发软的难耐感，趁机慌慌张张地蹲下来，从他的怀里钻出去。
她迈着有些发软的双腿，满脸绯红地跑向台球室的门口，耳垂残存的湿热异样感还在加深身子的难耐度。
林景北…那人坏透了…
许怜柔又羞又慌，脑海一片空白，头也不敢回，直接推开台球室的门跑了出去。
这时，她要是回头看一眼，恐怕更是惊得发颤。
林景北俊美深邃的脸庞神情蒙上一层极重的阴翳，他的薄唇水光潋滟，静静地看着她慌忙逃离的纤影，像在看一个逃不出他掌下的小兔。
他的手缓缓插入裤袋，以此来掩饰极可怕的异样。

第40章 颤音

其他人仍旧在客厅的沙发玩着狼人杀，没有人在游戏区。
许怜柔见状，暗暗松口气，还好没有被人看见。
她生怕林景北会追上来，快步经过游戏区，跑上一楼。
江祈正好从别处走来，准备下负一楼，恰巧碰见满脸绯红跑上来的许怜柔。
他扬了扬眉梢，缓步挡住她的去路。
因为她一时慌张，没有注意到江祈，更没有想到有人会拦住她的去路。
等许怜柔发现的时候，已经没有办法撤回脚步，就这么直直撞上江祈。
她的半边身子直接撞在江祈的身上，本来肿胀的锁骨下方，被撞得隐隐发疼。
她没忍住发出轻哼声，隐隐的颤音勾得江祈失了心神，那双桃花眼直勾勾地看着她。
许怜柔已经被林景北弄得心慌意乱，根本没有注意到这些细节，更没有留意到江祈此时的表情。
她慌慌张张地道了歉：“抱歉，不小心。”
说完，没有再逗留，怕林景北会追上来，赶紧往房间的方向跑去。
江祈那双桃花眼盯着她的背影，刚才被她撞上的身体酥麻半边，她怎么会…这么软…软得他想…发狂地拥有她。
他死死盯着许怜柔，占有她的念头越发强烈，甚至能想象到拥有她，会如何令他欲生梦死。
一楼大厅，许怜柔完全不知道无意间又招惹到了江祈，她跑得上气不接下气，转过脸蛋看向身后，空无一人。
她才松口气，好在林景北没有追上来，耳边似乎还回荡着他极沉的嗓音，她…才不会去他的房间找他，更不会给他…开门。
许怜柔想起他说的话，浑身的肌肤都红透了，他似乎..不会轻易放过她。
想到这里，心里更是紧张不安，希望离开这里以后，林景北不会再找上她。
她忐忑不安地绕过一个转角，为了避开林景北，准备回房间窝着。
台球室发生的事情无法控制地浮现在脑海，她不明白林景北这个病娇怎么又盯上了自己？
他是男主，她只是一个恶毒女配，安纱才是女主，为什么男主会盯上她？
这个问题她上一世没有想明白，这一世同样疑惑不解。
就在她游神之际，再次经过一个转角，一个人影挡在她的面前，拦住她的去路。
许怜柔愣住，漂亮的眼眸透着迷茫，看向站在面前的安纱。
安纱同样看着她，眼里透露出不甘，特意蹲守在此处等着许怜柔。
安纱说：“我有事找你。”
许怜柔有些诧异，但也能猜想到她为了什么来找自己。
她轻声问：“什么事？”
安纱露出平易近人的微笑：“许小姐，我知道你喜欢景北哥，但是你有没有想过林氏家族知道你的家庭背景，会怎么想你？”
她的话，让许怜柔想起上一世，林景北带她去过林氏老宅，去见了他的家人，他的父母和爷爷奶奶不仅没有刁难她，反而非常喜欢她。
只是…看她的眼神都带着怜悯，估计都知道林景北的性情阴翳偏执，但是他们也没有办法，整个林氏都被林景北掌控在手中，他的家人…没有任何的话语权，甚至也惧他。
许怜柔很快回过神来，浅浅一笑，连周围的环境都变得明媚起来。
安纱不由自主地被她的美貌迷住，愣愣地看着她。
许怜柔问道：“安小姐是想劝我别痴心妄想？”
安纱继续半威胁半劝解地说道：“我的条件跟你不是在一个层次上，我很喜欢景北哥，按现实来说，我比你更合适景北哥。”
安纱以为许怜柔听见她的话，会暴跳如雷或者万分愤怒，却没有想到许怜柔十分平静。
许怜柔丝毫不在意对方不断强调的家庭背景。
她平静地回道：“安小姐说的不错。”她现在的一门心思全在林景北的身上，根本不想跟安纱周旋。
她的话让安纱更傻眼了，一度怀疑是听错了，狐疑地上下打量她，她为什么能这么平静？
她的反应让安纱格外憋屈，有种一拳打在棉花上的憋屈感。
安纱不太敢确定地问她：“你…什么意思？”
许怜柔的声音很平静：“我已经不再对林先生抱有别的想法，安小姐不必再因为林先生的事情找上我。”
至于林景北如何对她，这不是她能决定的。
过道的风拂过她的长发，美得灿若春花。
安纱再次被她的美貌迷得七荤八素，甚至连她说的话都变得模糊，无法否认她太好看了…
安纱发现她竟然又被许怜柔迷住了！心里很不高兴，心道，许怜柔不愧是狐媚子，女人都能被她迷住。
安纱还是不敢相信她会这么识趣，以为她想要用以退为进，来迷惑别人，暗中去勾引景北哥。
安纱露出善解人意的笑容：“其实，你要是追求景北哥，我也不能说些什么，我只是好心提醒你。”
许怜柔正要说什么，突然听见转角处传来脚步声。
她的眼底满是慌张与无措，生怕林景北会出现在附近，毕竟他的房间就在她的隔壁，走得又是同一条路。
她连忙快步绕过安纱，小跑地奔向自己的房间，头也不敢回，颤着手打开房门，赶紧走进房间。
直到房门锁上，她才安心地靠在门后，误以为转角处来的人是林景北。
她现在满脑子都是他的身影，以及林景北与她…肌肤接触的画面。
她现在也不知道该怎么办是好，尽量避开林景北，以免被他…使坏。
没一会，苏雪佩打来电话，让她去一楼客厅吃宵夜。
许怜柔确实有些饿了，晚餐吃的火锅，因为吃得匆忙，现在肚子就跟没有吃过晚饭一样。
她想了想，刚才转角处出现的脚步声应该是林景北，他应该…回房了吧？

第41章 充斥着蛊惑

许怜柔思索再三，还是给雪佩发了一条短信，询问林景北在不在？
她现在不怕雪佩误会，就怕撞上林景北，那人…似乎不打算放过她。
许怜柔想起与他的亲密接触，羞到眼睫颤动，好不容易缓解一些的锁骨下方，刚才又被撞了一下，这会又有些隐隐胀疼。
都怪…林景北，要不是他吻得太狠…
许怜柔不敢再想下去，那些画面太刺激，容易让她生出异样感。
手机发出一声轻响，她回过神来，点开手机屏幕，是苏雪佩发来的短信。
苏雪佩发来一张照片，安纱和江祈坐在众人中间，不见林景北那道清矜的身影。
许怜柔看见照片放心下来，看来刚才在走道听见的脚步声，还真是林景北，估计他已经回房了。
她这才后知后觉的发现，这几个房间里面只有她和林景北在。
许怜柔耳边回荡着他充斥着蛊惑的嗓音，让她去他的房间找他…
她轻轻咬着下唇，林景北那个病娇坏透了，总是那样不择手段。
她犹豫着要不要出去吃宵夜，不说宵夜还好，一说到宵夜肚子更饿了。
最终她还是打开了房门，有些紧张地走出去，看看隔壁房门有没有动静。
外面空无一人，她放下警惕，动作很轻地关上房门，快步前往客厅。
许怜柔的脑海很乱，思索着有什么办法可以让林景北放过她…
只是怎么想都没有头绪，除非林景北肯放过她，不然她毫无办法。
可能大部分的人都在一楼客厅里吃着宵夜，一路上没有碰见其他人。
许怜柔提前看过雪佩发来的照片，毫无防备之心地来到一楼客厅。
她纤薄的身影慢腾腾地走进客厅，大部分人都在聊天，没有多少人留意到她的出现。
许怜柔第一时间看见苏雪佩正在开心地朝她招手。
她温柔地回以一笑，正要走过去，目光触及到被众人簇拥的那位男人。
林景北那张棱角分明的俊美脸庞，容色疏冷，通身矜贵的气质和强大的气场，在人群之中格外突出。
他似乎察觉到她逐渐惊慌失措的目光，那双漆黑的眼瞳徐徐瞥向她所在的方向。
眼看着她的明眸善睐布满心慌意乱，他的瞳色逐渐变得深幽，唇角噙着一丝不明意味的似笑非笑。
看得许怜柔更是惊慌不已，连忙撇开视线，他…他怎么会在这里？雪佩发的照片里面并没有他的身影，那为什么…他会在这里？
她很想拔腿就跑，虽然这样反而会让人觉得很奇怪，但是，实在无法承受他阴翳的瞳色下隐隐压着的滔天欲意，他的目光灼得她的手指发颤。
“柔柔，怎么还站着？快来这里吃宵夜，烧烤该凉了。”
苏雪佩见她站在原地没动，疑惑地扬高声音喊她过来吃宵夜。
苏雪佩的声音让不少人看向许怜柔，江祈听见有人喊许怜柔，他挑了挑眉，随着众人的视线看向她。
许怜柔刚要转身，被雪佩这么一喊想走都走不成，好在苏雪佩旁边的空位离林景北有些距离。
为了避免尴尬，她只好硬着头皮，顶着不少人的目光走向雪佩旁边的空位。
客厅的沙发和茶几之间不知为何相隔很近，中间的小道只能容得下一人经过。
通往雪佩旁边的空位需要从林景北的身前走过去。
许怜柔见状，打算绕半圈再从另外一边走进去，这样就不用从林景北的身前经过。
她尽量忽视着林景北那道晦暗又炙热的视线。
就在她准备绕过去的时候，吴少不知道从哪里拿出来一个矮凳子，大大咧咧地坐在另一边茶几的最角落，吃起了宵夜，直接把那头茶几和沙发的过道堵住。
许怜柔：“…”
她都被吴少的操作搞懵了，他…都把过道堵住了。
转念又想，大不了等会让吴少起来，让她过去一下。
许怜柔心想难不倒她，结果下一秒，又有两位女生拿着矮凳走到吴少的旁边坐了下来。
许怜柔抬起的脚又收了回来：“…”这怎么..又变成三个人了？！
她要是走那边的过道，三个人都得起来让她过去，估计别人以为她在故意找茬。
放着眼前的过道不走，偏偏绕过去走那头的过道，怎么看都不合理。
在苏雪佩的催促下，许怜柔只能认命地走眼前的过道。
只要等会她背对着林景北，离他远一些就行。
众人的视线已经从她的身上转移，交谈声此起彼伏。
她低着脑袋，心里慌极了，想要避开林景北隐隐落在她身上的目光，脚步加快地走向雪佩旁边的空位。
越靠近他，他那双缠绕着黑雾的眼瞳透着隐隐的侵略性，愈发让她的心跳加速。
许怜柔知道是她多想了，毕竟这里有这么多人在，他又怎么可能…使坏。
只是在面对他时，她很难做到不慌神。
她缓步经过安纱的身前，才发现江祈不知道何时换了位置，坐在离吴少较近的地方。
又从两位富少的身前走过，许怜柔低头看着林景北那双修长交叠的长腿。
男人背靠沙发，姿态从容优雅，见她要过去，并没有收回目光，仍旧静静地盯着她。
同时，他慢条斯理地往里收拢长腿。
许怜柔被他看得慌了手脚，完全不敢看他，生怕跟他对视上。
连忙从他的身前走过去，只是空间逼仄，她再小心，她的腿还是碰到了他的腿。
虽然隔着衣物，但她还是没忍住慌了神。
想要赶紧从他的身前走过去，越慌越容易出问题，就在她要迈过去的时候，她的脚尖不小心绊在他的脚踝上！
她的脚一崴，整个身子在此刻失去平衡，惊慌失措地倒在林景北的身上。
许怜柔几乎整个后背撞进他的怀里，他暧昧粗重的气息落在她的耳后，惹得她颤栗连连。
男人发出不明显的闷哼声，那种性感又充斥着荷尔蒙的气音，又苏又沉，听在许怜柔的耳中，不禁让她酥麻了身子。
与此同时，他的大掌扶在她宽松毛衣下的软腰，被宽松毛衣盖住的大掌，炙热的掌心和指腹缓缓摩挲着她的肌肤。
许怜柔又羞又慌地忍住颤栗到半软的身子，不能被别人看见他的手在她的腰上。
她咬着下唇想要转过身，面对着他站起来，这样就能让人无法注意到他的手在她的毛衣里。
她慌慌张张地稍微转过身，故意做出没有站稳的动作，趴在他的身上，趁机颤着手指按住他的手掌，让他无法作乱。
然而，意外就这样发生了，她略显慌乱地脚下一滑，这次是真的没有站稳，再次趴倒在他的怀里。
雪白软玉直接撞在男人来不及从毛衣下抽离的手掌。
那种滚烫的温度让许怜柔的杏眸里满是惊慌，再次听见林景北发出受到刺激的闷哼声。
他的闷哼声很沉、很轻，别人听不见，她在他的怀里能感受到。
许怜柔吓得手足无措地从他的怀里起来，浑身上下都羞得通红，颤着眼睫闷着脑袋快步走向苏雪佩，连余光都不敢往林景北的身上看。
她慌得心跳快到要跳出嗓子眼的程度，脑海一片空白，她哪…哪会想到这么巧…怎么就撞到..撞到…
许怜柔又羞又恼自己的反应迟钝，忐忑不安地来到苏雪佩的身旁坐下来。
沙发上的其他人只看到许怜柔跌坐在林景北的怀里，还有不少人发出惊呼声，都以为许怜柔是故意摔倒在林景北的身上。

第42章 激惹

让不少人感到惊讶的是，林景北竟然没有推开许怜柔。
林景北向来生人勿近，冷清冷心的性情，被许怜柔“故意”跌坐在怀里，居然丝毫没有要推开她的意思。
不少人为此感到诧异不已，都在惊叹许怜柔使的一手好计谋。
客厅的气氛陷入寂静，林景北慢条斯理地交叠长腿，姿态优雅不失松弛。
他深邃的眉眼隐隐蒙上一层阴翳，鸦羽般的眼睫徐徐垂下，将眼底翻涌的欲深深压下。
他的手掌酥麻炙热，死死握紧也无法抚平不断蔓延至身心的异样感，仿佛掌中还感受着刚才的极致柔软…
似乎让他大受刺激。
林景北此刻的阴沉，让不少人以为他心生不快。
众人纷纷猜想起来，得罪林景北，许怜柔会有怎么样的后果？
江祈冷着一张帅脸，看着许怜柔跌坐在林景北的身上，半天才站起来。
在他的记忆里，林景北从来没有这样近距离接触过任何人，林景北从来不会让人离得过近。
明显许怜柔是个例外，看得出来林景北并不反感她。
如果这个女人不是许怜柔，或许他很有兴趣起个哄，偏偏这个女人他也看上了…
他斗不过林景北，却也想得到许怜柔，想看她在他的怀里泪眼婆娑地求饶，他再发狂地…
想到这里，江祈内心深处的欲彻底被勾起，在楼梯口那一撞，他不禁往深处想，她该软成什么样了…
客厅里，安纱的朋友安慰着脸色极难看的安纱，安纱很是生气，看向许怜柔的眼神都带着无法遮掩的怒火。
原来在这里等着！她就说许怜柔不会这么轻易放弃林景北，但是她怎么都想不到，许怜柔竟然用这一招！
而且，景北哥竟然没有推开许怜柔！这是最让安纱气愤的地方。
安纱眼神不善地看着许怜柔，既然景北哥不推开许怜柔，也就不会推开她…
处于惊慌状态的许怜柔，根本没有精力去留意其他人会怎么看她。
她羞得双耳发烫，正在为刚才的事情感到懊恼，因为她太过饱满，所以选的布料很薄很薄。
所以…完全能感受到他掌中滚烫的温度。
许怜柔慌到完全忘记肚子饿了，苏雪佩在跟她调侃着什么，她却一个字都没有听进去。
这次是她不小心，她十分不安，生怕这次的不小心会激惹到林景北，他这个病娇可激惹不得…
整个客厅最高兴的就是她旁边的苏雪佩。
苏雪佩一直在姨母笑，笑得见牙不见眼，本来还在担心柔柔一直不肯靠近林景北，正在发愁该怎么帮柔柔。
没想到柔柔够争气，直接来个大招！摔在林景北的身上，刚才那一幕可把苏雪佩高兴坏了。
“柔柔，你和林景北刚才好甜，给我看得直乐呵。”
许怜柔回过神来，听见雪佩的话，她感到无奈又好笑。
她轻声告诉苏雪佩：“我跟他是不可能的。”
苏雪佩却不懂她为什么这样说：“为什么不可能？”
许怜柔拿起一串烧烤，看着手中的烧烤，她说：“林景北跟我不是一个世界的人，他的圈子我穷极一生都无法接触到。”
她这番话是想让苏雪佩打消撮合她跟林景北的念头。
林景北那样的病娇，她…压根受不住。
苏雪佩刚想说“这没什么”，但是想到柔柔的家庭背景，也觉得不太可能。
柔柔能接近林景北，全靠她，如果不是她，柔柔连见林景北一面都万分艰难。
许怜柔希望苏雪佩能够听进去，她现在的处境不能再招惹林景北，希望离开这里以后，林景北不会再像上一世那样不择手段的占有她。
她小口地吃着烧烤，尽量让自己的存在感变成零。
好在烧烤十分好吃，稍微缓解了一点紧张不安的情绪。
虽然隔了三个人，许怜柔还是能感觉到林景北那道阴翳到发沉的目光隐隐落在她的身上。
她有些慌，但是不敢转头一探究竟，万一撞上林景北那双晦暗到漆黑的眼瞳，似要生生吃掉她，只会让自己更加慌张无措。
她想着等会吃完宵夜就回房间。
江祈看着她安安静静地吃着烧烤，别人都在聊天，就她像只小兔吃得慢腾腾的。
他想笑，觉得她有些可爱。
没一会，兴许是林景北的目光太过灼热，许怜柔没有忍住转过头，撞上林景北那双透着几分似笑非笑的阴翳眼瞳。
他用富有磁性的沉音问道：“好吃吗？”
许怜柔杏眸睁圆，肤如凝脂的脸颊泛起绯红，双耳和颈脖都红了。
她只好轻轻点头：“烤得很香。”
林景北被她乖得要命的模样，刺激得眼底的晦暗愈发深沉。

第43章 初吻

许怜柔没有想到林景北会突然问她。
刚做出回应，便被他逐渐发沉的眸色惊到，慌慌张张地撇开视线，不敢再看过去。
她现在看不明白林景北到底会不会放过她？内心希望他能够放过自己，但是现实又让她觉得林景北…不会善罢甘休。
她产生侥幸的心理，万一他不会像上一世那样对她不择手段…
只要她平静地跟他好好谈谈，说不定他会…放过她。
许怜柔边吃着烧烤，思索着这样做可行不可行。
江祈坐在离她较远的位置，本来想要调侃许怜柔几句，没想到竟看见林景北主动跟许怜柔说话，他的脸色冷了下来，看来让她变成他的女人，不是一件易事。
现在对她的欲大过理智，他...并不打算放弃。
许怜柔察觉到还有一道意味不明的目光，一直停留在她的身上。
她顺着视线看过去，是男二江祈。
她的表情一愣，江祈为什么要盯着她看？
许怜柔知道江祈对她起了恶作剧的逗弄心理，但是他看自己的眼神…让她感到…有些危险。
她对上江祈看过来的目光，两人的视线相撞。
她并没有像跟林景北对视那样慌慌张张地避开，而是带着茫然之意与江祈对视。
江祈玩味地看着她拿着烧烤串，艳美动人的脸蛋却露出迷茫的表情，真是…看得他心痒。
江祈勾起唇角，笑得肆意，朝她挑了挑眉梢，像在对她放电。
许怜柔的表情再次一愣，惹得江祈放声大笑，其他人莫名其妙地看着他肆意大笑。
许怜柔立刻移开视线，闷头吃着手里的烧烤，不想跟男二江祈扯上一点关系。
意识到江祈是在故意逗弄她，她反而松口气，看来刚才隐隐约约感受到的危险，是她多想了。
不然林景北已经足够让她受不住，再来一个江祈，她真承受不了这么大的刺激。
苏雪佩用手肘撞了她一下，许怜柔下意识转过脸去，第一眼便对上林景北那双阴恻恻的漆黑瞳仁，眼底的阴翳越发浓重。
她看得心头猛颤，立刻又把脸蛋转回去，林景北…估计看见江祈跟她挑眉，吃醋了。
这个病娇吃起醋来，她会被折腾…坏掉。
许怜柔心想，幸亏不是上一世，这要是上一世，估计又要被他毫无节制地发狠了。
她有些慌了神，慢腾腾地继续闷头吃着烧烤，无论是林景北还是江祈，她都惹不起。
苏雪佩刚才上了一趟洗手间，错过了林景北和许怜柔的互动。
苏雪佩为了不让许怜柔伤心，小声告诉她：“柔柔，你放心，我肯定给你介绍一个又帅又有钱还干净的男人。”
许怜柔闻言，对她温柔一笑：“以后再看吧。”
看来雪佩听进去了，那…这一世会不一样吗？
她也没有想到雪佩竟然听进去了，并且还要给她介绍男人。
上一世，雪佩可是油盐不进，非要让她跟林景北在一起。
这一世，雪佩竟然这么轻易就改变了。
如果她跟林景北好好谈一谈，让他…放过她，那么他会罢休吗？
刚才她还在犹豫不决，要不要主动跟他谈一谈，现在看见雪佩的变化，她更加动摇了。
苏雪佩看着许怜惜陷入沉思的漂亮脸蛋，厚重的刘海微微岔开，露出她白皙的额间，那张艳美夺目的脸蛋像蒙着一层纱雾，美得不似真人。
苏雪佩被她美到不禁发出轻叹声，也不知道哪个男人这么幸运，能抱得美人归。
可惜她不是男人，她要是男人，无论付出多大的代价也要将柔柔藏起来，不让别人有觊觎的机会，也不会让她有逃离的机会。
也好在她是个女人，怎么抱柔柔都行。
苏雪佩一脸幸福地抱着许怜柔的胳膊，一点劲都不肯松。
许怜柔刚吃饱，放下手中的烧烤签，准备坐一会就回房休息。
这时，吴少从桌子底下拿出一个精致的箱子。
吴少清了清嗓子，拔高声音吸引所有人的注意：“大家一起玩个睡前游戏。”
许怜柔看着这个箱子，上一世并没有这个“睡前游戏”，虽然不知道这是一个什么样的游戏，但是…她有一种不太好的预感。
这会她是想走都走不成了，刚想着要不要找个上洗手间的借口开溜。
然而，吴少直接堵掉她的退路：“游戏时间挺长，大家想去洗手间的现在可以去了，等你们从洗手间回来再开始。”
许怜柔：“…”刚想站起来，立刻又坐了回去。
过了一会，没有人去上洗手间，游戏就这么开始了。
许怜柔心不在焉地看着安纱的朋友伸手进箱子里，这是一个抽签游戏，抽到什么问题就如实回答什么问题，抽到大冒险就要做出纸条上面描述的事情。
这比玩真心话大冒险还要“危险”，她也不知道会抽到什么，她一向手气不太好，所以…会有些紧张和不安。
抽签是从左到右依次进行，不少人对这个游戏很感兴趣，气氛很快变得特别热闹，都在起哄。
很快下一个抽签者轮到江祈，在大家期待的目光中，江祈伸手拿出一个圆球。
他动作散漫地打开圆球，看见里面的纸条，他扬了扬眉梢，帅气的脸庞表情有些微妙。
吴少及时拿过他手中的纸条，并念了出来：“如果你的初吻可以指定一个人，你会指定在场人员里面的谁，作为你的初吻对象？”
几乎所有人听见这个问题，都下意识看向安纱。
安纱却有些不敢确定，江祈会选她，还是会选…
安纱看向低着脑袋的许怜柔，那张极漂亮的脸蛋被厚重刘海遮住。
她掐着手心，不甘心就这样被许怜柔比下去。
江祈先是看向安纱，再缓缓把目光落在许怜柔的身上，他那双桃花眼尽是玩味。
许怜柔感受到江祈看过来的目光，听见吴少描述问题，她就猜到江祈会再次捉弄她。
她有些心慌，不是因为江祈，而是因为林景北。
感兴趣的人一旦被抢夺，那么就会加深林景北对她的占有欲，尤其林景北还是个病娇。
江祈先是故意朝安纱扬了扬下巴，有人正要起哄的时候，他又把视线转向许怜柔…

第44章 喊老公

在众人好奇的目光下，江祈那双桃花眼最终看向许怜柔，语气玩味地朝她扬了扬下巴：“如果让我选初吻对象，我选…许怜柔。”
客厅的气氛凝滞，下一秒，几乎所有人像炸开了锅，窃窃私语地讨论起来。
“江祈竟然选许怜柔？！”
“上次看见江祈给许怜柔夹菜就觉得奇怪，没想到还真对她感兴趣了。”
“真没想到竟然会选她…”
不少人对于江祈会选许怜柔作为初吻对象，感到不可思议，他们都以为江祈会选安纱。
安纱表面上笑着，实则心里十分怨许怜柔，要不是许怜柔，她就不会这么丢脸。
许怜柔杏眸睁圆，看向用意味不明的眼神看着她的江祈。
还真选了她…
江祈对她起了逗弄之心，看样子暂时不会罢手，她都不知道该怎么办才好。
她根本不敢转头去看林景北的反应，他的神色肯定沉得吓人。
虽然他默不作声，但是…她比谁都清楚林景北的城府和手段。
上一世林景北还没有得到她的时候，也有其他的富少追求她，但是被林景北知道以后，不知道他动用了什么手段，那些富少的公司接二连三出事，再也没有出现在她的面前。
在林景北和其他人看来，江祈的举动就是对她感兴趣，只有许怜柔知道江祈只是逗弄她，并非是喜欢她，他喜欢的人只会是安纱。
看来她不仅要好好跟林景北谈谈，也要找个机会跟江祈说清楚。
林景北修长的身姿优雅又松弛地靠在沙发，交叠着长腿，他低垂着眼帘，没人看得清他眼底的情绪。
他漫不经心地玩着手中的指戒，转动指戒的动作，只有在听见江祈选择许怜柔作为初吻对象的时候顿住两秒。
他连眼皮都未抬，却让悄悄在观察他的许怜柔感到心惊。
许怜柔还是没有忍住，转头看了两眼林景北，不看还好，一看她的心里更慌了。
林景北这副神情她太熟悉了，不声不响的，阴鸷至极。
吴少也被江祈的回答诧异到，第一时间看向林景北，暗道不好，赶紧起来打圆场。
“下一位！下一位是谁？”
气氛不对，吴少开始打破僵局，游戏再次继续。
江祈坐了下来，仍旧把目光放在许怜柔的身上，他的态度也在告诉林景北，他不退出。
游戏再次开始，轮到许怜柔的时候，她处于出神的状态，被雪佩喊了一声才回过神来。
“柔柔，到你了。”
许怜柔见大家都看了过来，连忙回过神，她将手伸进箱子里，随意拿了一个小球握在手中。
她把小圆球拧开，展开里面的纸条。
林景北看着她那双白嫩纤细的手，慢腾腾地动着，明明只是个游戏，她那张令人惊艳的脸蛋却格外认真。
她的身上无论哪点都在激惹他病态的欲，滋生出想要把她揉进骨血里的冲动。
许怜柔看清楚里面的字，有些愣住，这…是什么问题？？
她被这个纸条里面的字弄懵了，双耳和脸蛋红透了，整个人不知所措。
苏雪佩见她看着纸条不说话，又看见她雪白的脸蛋白里透着红。
看见她的反应，苏雪佩更着急了，到底抽到什么问题了？
“什么问题？我看看。”
苏雪佩拿过她手中的纸条，在众目睽睽之下念了出来。
“如果让你喊一个男人为老公，你会选择在场哪一位男人？选择以后，要喊那位男人一声老公。”
苏雪佩激动到声音不断拔高，最后说完的时候激动地抱着许怜柔的胳膊摇晃。
其他人更是起哄，不少人站起来又蹦又跳的，至今为止最劲爆的问题，被许怜柔抽到了。
苏雪佩看热闹不嫌事大，还催促她：“柔柔，你快选！快选！”
许怜柔眼里都是慌张和无措，她咬着下唇，谁都不敢选。
在众人起哄之时，她悄然看一眼林景北，却不料直接撞上他那双漆黑的眼瞳。
他正在深深地看着她，眸色充斥着阴晦与危险。
许怜柔像被他的目光灼了下，慌得连忙收回视线。
“选谁？许怜柔？”
吴少催促她，完全不给她机会逃避这个问题。
江祈刚才还在笑，现在沉着脸，他没有想到许怜柔会抽到这个问题。
许怜柔万分为难，看似有很多人可以选，但是实际上她只能选择林景北，也…只敢选林景北。
在众多人的催促下，许怜柔也是没有办法了，只能颤着眼睫闭上眼睛回答：“我…我选..林景北。”
千万…不要让她喊林景北…老公。
她的话一出，大家都在起哄，吴少更是激动地拍手带头起哄。
在大家的起哄声之中，许怜柔很慌，完全不敢偏一点视线，生怕跟林景北的目光撞上。
林景北俊美无瑕的脸庞神情虽淡，完美的薄唇却勾起不明显的弧度。
显然他对于她的回答，很满意。
许怜柔现在只祈祷别人能忘记纸条里面的内容。
然而，天违人愿，吴少提起来了。
吴少提醒她：“还有最后那个称呼没有喊。”
许怜柔的脸蛋变得更红了，慌到手指发着颤，她…真怕会招惹到林景北。
其他人起哄的声音更大了，这阵仗让苏雪佩都忍不住替许怜柔紧张。
许怜柔低着脑袋，露出来的肌肤都红透了，她实在不敢喊，生怕这一声“老公”彻底刺激到林景北。
起哄声此起彼伏，苏雪佩赶紧用手肘撞一下她，小声催促道：“柔柔，先不管能不能跟林景北在一起，这一声喊得不亏，那可是林景北！”
许怜柔杏眸满是心慌意乱，咬着下唇，心想着要不要就…喊了吧？
一道清冷富有磁性的嗓音响了起来，男人的嗓音极沉，声量虽不大，却能从所有的起哄声中突显而出。
“现在不必喊。”
不断响起的起哄声，也在此刻静了下来。
许怜柔茫然地抬起脸蛋，看向林景北。
林景北也在静静地看着她，这句话是对她说的。
许怜柔慌忙躲开他看过来的视线，他还是和上一世一样，不忍心…让她当众为难。
病娇是真的，蚀骨深情也是真的。

第45章 凝脂

林景北的缓声制止，众人却以为他不喜许怜柔，所以不许她用“老公”的称呼来喊他。
众人也不敢再起哄，吴少倒是看出来林景北是不想让许怜柔为难，怕她脸皮薄，会不好意思。
吴少赶紧说：“既然林总都开口了，也不好为难许小姐，下一位、下一位。”
许怜柔暗暗松口气，总算不用当众喊林景北老公了，实在是…难为情。
更怕会彻底刺激到林景北，目前他对自己仅仅是感兴趣，还没有到…病态的程度。
所以她还有回旋的余地，万一喊他“老公”，他变得更可怕…
许怜柔都不敢往深了想。
苏雪佩一脸可惜，好不容易看到一点曙光，就这么破灭了，这么好的机会都没有把握住。
林景北都发话了，柔柔也没有再喊的机会，看来林景北确实不太喜欢柔柔，真是可惜了。
原本倍感气愤的安纱，这会倒是心情舒畅，一定是林景北不喜许怜柔，所以才不让她喊。
安纱暗自冷笑，就算许怜柔是个狐媚子，林景北不喜她，再好看、再诱人又有什么用？
经过吴少的调动，客厅的气氛再次热闹起来。
许怜柔在一旁看着他们继续玩游戏，不经意间发现江祈在用意味不明的眼神看着她。
这是她第二次发现江祈用意味不明的眼神盯着她，那种隐隐涌现的危机感，仍旧让她有些懵。
她知道江祈不可能真的喜欢她，那他..为什么要用这种看猎物的眼神看着自己？
她想不通，于是避开他的视线，不想再遭到他的戏弄。
江祈帅气的脸庞脸色不太好看，刚才抽到的问题，许怜柔没有选他，选的是林景北。
江祈第一次感受到什么叫做忮忌，这种滋味让他很不爽，盯着许怜柔的眼神也越发阴沉。
不选他也没关系，只要占有她，多的是时间让她慢慢爱上他，感情是可以培养的。
许怜柔正在安静地看着他们玩游戏，并不知道如今的她前有虎后有狼，都盯得她紧紧的。
眼看着那个箱子摆在林景北的面前，许怜柔生怕再出点什么“意外”，赶紧站起来想要离开客厅。
她刚站起来，左右两边各看一眼，后知后觉反应过来她想要出去，又得从林景北的身旁经过。
许怜柔紧张地咽了咽喉咙，还是坐回了原位，可不能再有第二次跌坐在林景北的身上。
刚才他的手掌不小心撞到…，当时明显感受到他那可怕的异样。
可怕到她想忽视都没有办法忽视。
还是坐在这里等着散场吧，以免再生事端，会刺激到林景北那个病娇。
箱子轻轻搁在林景北的面前，吴少特意把箱子推得离他近一些。
“林总，请。”
林景北徐徐撩起眼帘瞥向茶几上的箱子，转动指戒的动作顿住。
男人漫不经心地倾身，修长似美玉雕刻的指根伸进箱里，随意掐出来一个圆球。
所有人看着他的一举一动自然又松弛，通身散发着贵气，极其赏心悦目。
尤其那个圆球在他的手上，没有人去关注那个圆球，所有人的目光不由自主地被他那双白净修长、青筋隐现的大手吸引。
许怜柔只敢看他一眼，连忙移开了视线，林景北就是这样，极具魅力，他那与生俱来的矜贵气质，一举一动都极为引人瞩目。
上一世哪怕她天天看着他，也无法抵挡得住他的魅力和诱惑，受不住又被他引诱得深陷其中。
男人白净的指腹扭动圆球，慢条斯理地展开纸条。
林景北一向喜怒不形于色，极淡地扫一眼纸条的内容，俊美的五官神色不变，眉峰轻抬，细微的变化极难让人察觉出来。
吴少走过来：“林总，纸条写的是什么？”
吴少对别人直接动手拿走纸条，在林景北的面前却是先询问。
林景北颀长的身姿徐徐靠后，纸条像一根香烟夹在他修长漂亮的指根之间，看也未看，漫不经心地轻抬手腕，示意吴少拿走。
就这么一个动作，迷得在场不少的女生差点尖叫出声，又帅又苏又欲。
吴少心道，能帅成这样的男人，他还真就只见过林景北，难怪冷情冷心，还能把那么多女生迷得神魂颠倒。
吴少接过他指间的纸条，顺手打开，饶是他久经沙场的浪子都看得耳尖发烫。
这个问题…谁写的？这也…太劲爆了吧？
他真佩服林景北，竟然看得面不改色。
众目睽睽之下，吴少清了清嗓子，念出纸条里面的内容：“请问…你一夜几次？”
吴少的话音刚落，客厅里一片哗然，几乎所有人都被这个问题惊到，也格外激动起来，这可是问的林景北！
许怜柔一开始怕会是大冒险之类的，当吴少念出来纸条的内容，她心慌意乱地咬着下唇，上一世的画面无法控制地浮现在她的脑海，雪白的凝脂悄悄染上绯红，耳朵都红得娇艳欲滴。
箱子里面怎么..怎么会有这种问题…
她根本不敢抬起脑袋，生怕别人看见她红到发烫的脸蛋。
虽然几乎所有人都很好奇这个问题，但是无人敢起哄。
林景北清冷极具磁性的嗓音沉沉传入众人的耳边。
他的语调极沉：“没试过。”
说罢，他那双漆黑眼瞳深深地看向许怜柔。
他的话再次掀起客厅的浪潮，不少人再次发出哗然声，男生们小声地起哄，这么帅又有钱，还这么欲的一个男人，竟然还能这么干净。
只有许怜柔羞红浑身的肌肤坐在角落，不敢往林景北的方向看上一眼。

第46章 过于炙热

而且，林景北刚说完，他那道阴翳至极的目光沉沉地落在她的身上，更让她慌了神。
他的目光过于炙热，她想…感受不到都难。
她要是往林景北所在的方向瞥上一眼，定会对上他的视线，所以她羞红了肌肤，哪也不敢乱看。
左边是江祈，右边更可怕，是病娇林景北。
她现在慌得只想游戏快点结束，而且这个游戏…竟然什么问题都有…
刚才林景北拿到的问题，她…无法忘却，这人…极度可怕又爱发狠。
就是因为他太不知“饱腹”，还极为磨人又喜发狠，所以…她才受不住的。
许怜柔被林景北晦暗不明的目光看得浑身发颤，他的目光似乎在一点一点侵占她的身子，让她感到心慌不已。
好在游戏很快结束，众人逐渐散去。
许怜柔看见江祈和吴少起身离开，左边的走道一下变得空荡，这让她很大程度松口气。
生怕再从林景北的身旁经过，赶紧起身从左边走道出去。
哪怕是众人来回走动，林景北那道阴翳隐隐透着危险的视线，仍旧穿过人群落在她的身上。
许怜柔闷着脑袋，连忙像逃似的离开了客厅，走得十分快，连苏雪佩都不敢等了。
她怕苏雪佩没有等来，等来…那位可怕的病娇林景北。
她怕节外生枝，想要快步小跑着回房间。
奈何刚刚走出客厅，身后传来苏雪佩的声音，让她不得不停下脚步。
苏雪佩在身后追赶上来：“柔柔！你怎么没有等我？我就跟别人多聊了会天，转眼就看见你离开了客厅。”
许怜柔转过身，不知是谁开了窗，吹进来的风拂过她的脸颊，扬起她的乌发。
厚重的刘海被吹开，露出那张极艳美的脸蛋，不经意间的回眸生百媚。
她刚扬起笑意，余光发现后方还有一道修长清矜的身影。
男人阔步而来，步伐沉稳，那双乌沉的眼瞳眸色极沉地盯着她。
许怜柔被他的出现惊了一下，对上他的视线那一刻，远远就能感受到他眼底愈发浓重的欲，惊得她想要拔腿就跑。
这时，苏雪佩抱住她的胳膊，跟她说刚才打听到的八卦。
许怜柔转回身往房间走，心不在焉地听着苏雪佩打听到的八卦，注意力全在后方身形如松的男人身上。
因为林景北的房间跟她的房间是挨着的，来来往往都是同一条路。
许怜柔听着身后徐徐响起的脚步声，很沉很稳，却让她慌得心跳如击鼓。
虽然她没有背过身，但能察觉到他隐隐发烫的视线落在她的身上。
“柔柔，刚才实在可惜了，那个称呼你差点就对着林景北喊出来了，就差那么几秒。”
苏雪佩还以为许怜柔是害羞，所以才迟迟不好意思喊，并不知道她是不敢喊。
许怜柔连忙轻声解释：“我不能喊，那个称呼是属于林景北妻子的。”
苏雪佩并不知道林景北就在后方，而许怜柔却以为苏雪佩知道林景北就走在身后。
所以她下意识以为苏雪佩说出口的话会有所收敛。
苏雪佩听见她这样说，恨铁不成钢：“你怎么就知道他的妻子不是你？”
霎那间，许怜柔的脸蛋红透了，连忙扯了扯苏雪佩，让她别再说了。
苏雪佩一晚上憋一肚子的话，哪是这么容易就止住的。
“你明明就是喜欢林景北，追他怕什么？追不上又不会损失什么，万一追上了，那不就如愿以偿了？”
“你看有多少女人对林景北虎视眈眈，你就应该直接扑上去，穿些性感的衣服在林景北的面前晃晃，勾引…”
许怜柔双耳被她说得愈发泛红，慌忙抽出纸巾捂住她的嘴巴，不让她再继续说下去。
还…还穿着性感的衣服勾引…，她都不敢想象会把林景北那个可怕的病娇激惹成什么样。
她现在连跟他多对视一眼，都不太敢，生怕哪点激惹到他病态的欲。
许怜柔连忙小声地说：“你别再说了。”
苏雪佩掰开她的手，想起安纱每次都要抢先占掉林景北身旁的位置，她就气不打一处来。
“为什么不能说？凭什么安纱就可以明目张胆地追求林景北，你为什么不能？安纱可劲贴着林景北和江祈，柔柔，从明天开始你也去黏着林景北。”
许怜柔：“…”她..她逃都来不及…
好在房间的门就在前面不远，连忙让苏雪佩先回各自的房间。
苏雪佩还想说些什么炸裂的话，被慌慌张张的许怜柔一把塞进房间，将她的门关上。
许怜柔还没有来得及松口气，立刻想到刚才走在身后的林景北…
她慌忙转过身去，林景北的身影屹立在离她房门几步的距离，眸色发沉地静静看着她。
许怜柔慌得眼睫微颤，大…大意了，刚才生怕雪佩再语出惊人，才惊慌失措地先让雪佩回了房。
忘记林景北还在她的身后。
她强装镇定地闷着脑袋，快步走向她的房间。
白嫩柔软的手微颤着握住门把手，刚要扭动房门的门把手。
她眼前的视线暗了下来，男人高大的身影逐渐将她笼罩，修长白净的大手从她的身后缓缓覆在她的手背。
他掌心里的温度烫得许怜柔的身子微微颤着。
他的手暧昧火热地深深没入她的指间，像是在与她的手十指相扣，掌心和指腹充斥着欲意摩挲着她的手指。
许怜柔被弥漫而来的荷尔蒙气息包围，软手被他炙热地摩挲着，肌肤变得绯红，异样感从手背蔓延而上，让她羞得直咬唇。
“你…”
她的声音跟她身子一样，此时都在微微发着颤。
林景北俯身，薄唇贴在她的耳轮廓，温热的气息落在她敏感的耳朵，故意惹得她软了身子。
许怜柔被他牢牢笼罩在他的气息之中，心慌意乱地想要拧开门把手，耳朵却被他发烫的薄唇碰了一下，粗重的气息也让她本来就敏感的身子，马上酥软了下来。
她颤着声音阻止道：“别…别这样，林景北。”
林景北极沉且充满蛊惑的嗓音响起她的耳边：“去我房间，有事找你。”

第47章 又苏又欲

许怜柔被他又苏又欲的嗓音弄得羞怯不已，找…找她有事？她的脑海浮现进入他的房间会发生的事情…
光是想象的画面就足够让她大受刺激，要是真随着他进房，定会被他…
许怜柔强装镇定地轻声说：“改..改天吧，今天有些太晚了。”
她想先稳一稳他，生怕会不小心“惹”到林景北。
然而她的话音刚落，红得娇艳欲滴的耳垂被湿热酥麻感包裹，突如其来的酥麻异样感刺激得许怜柔发出微颤的软哼声。
她受不住地彻底软掉身子，纤弱的薄肩一下撞进身后男人宽厚的怀里，男人清冷的香气和荷尔蒙瞬间把她淹没。
“林..林景北..”
殊不知她用这样迷离的声音喊他，更加诱人生欲。
林景北粗重的气息落在她羊脂白玉般的肌肤，薄唇间逗弄着她的耳垂，他的气息愈发的灼热。
他发出亲吻声，随即慢声说：“这个时间正好。”
许怜柔情难自禁地侧着颈脖，酥麻难耐感让她微微张着双唇，水雾缭绕的杏眸被染上迷离之色。
他的话让她听得有些模糊，只感受到他的嗓音沉而苏，像在…诱惑着她。
他的嗓音刻意压低：“想看是不是被我亲肿了。”
这一句话的声音又沉又带着意味深长，听得许怜柔缓缓睁圆迷离的眼眸，又羞又慌地想从他的怀里挣脱出来。
许怜柔见挣扎不开，只好忍着耳垂传来的酥麻异样感，颤声说道：“没有..没有肿。”
林景北却并没有放过她，这次他的薄唇从耳垂缓慢地吻向她的双唇，温度极烫的大手搂上她的软腰。
他清冷磁性的嗓音早已变得沙哑：“我是好心，帮你安抚一番。”
许怜柔却听得羞到满脸绯红，刚要摇头，他的薄唇已经吻上她的双唇。
她生怕他吻得太狠，会…变得更坏。
她羞怯地侧过脸蛋，主动地吻上他的薄唇，他生性多疑，吻这一下他肯定会察觉出来她这是敷衍。
于是她颤着眼睫，微微张开双唇，吻上他的薄唇，主动张开唇齿，发颤迷离地送上唇舌与他唇舌交织。
林景北低垂着眼帘，看见她妩媚到惹人发狠的模样，他沉默的样子极其可怕，张口吻得愈来愈狠。
他那双漆黑欲意翻涌的眼瞳，始终不愿意闭上。
他病态般低垂着眼帘，看她的同时发狠地吻着她。
许怜柔被他吻得快要无法呼吸了，身子软在他的怀里，软着颈脖仰起脸蛋张着唇舌跟他的唇舌交织在一起。
吻了许久，仅剩的理智让她及时推开他，可能是她主动吻他的缘故，推开的动作十分顺利。
她的唇舌被他吻得微微发疼，转过身她抱住他的韧腰，却慌得不敢抬头看他一眼。
她轻声说：“我…我明天晚上再进你的房间，是有些被你亲得..，要…要你来安抚。”
她越说越是羞得满脸红通，最后差点说不下去了。
林景北背着光，俊美深邃的脸庞隐在阴暗处，看不清他的神色。
他并未吭声，只是那双漆黑的瞳仁翻涌着滔天欲意，极具侵略性也极度危险。
许怜柔羞羞怯怯地说完，强忍着拔腿就跑进房间的冲动。
见他像是默许了，忍住立刻转身的冲动，故作是太害羞地转过身，软着双腿打开房门。
她走进房间，即将要关上房门的时候，仍旧不敢抬眼看他，紧张地往下移，结果不经意看见那极可怕的异样，搞得她的脸蛋更红了，连忙移开视线。
“那..我先回房了，晚安。”
许怜柔说完，放慢关门的动作，故作依依不舍地跟他道晚安。
林景北沉默不语，因为他背着光，许怜柔又不敢看他，所以没有发现他现在的神情阴翳诡谲，显然她这一招反而将他极致病态的一面激惹出来。
许怜柔慢腾腾地把门关上，直到门彻底被严丝合缝的关上，她才敢缓缓松口气。
这一招真有用，上一世她还没有用过这一招，没想到还真的有用。
她缓步走进房间，身子放松地坐在沙发上。
脑海浮现他说要安抚一番的话，许怜柔轻轻咬着被他吻得微肿的下唇，上一世他就经常说一些让她受不住的话，坏透了…
那张极致俊美又清冷高贵的脸庞，却说出一些…荤话，故意让她羞透身子。
许怜柔意识到自己又晃神了，连忙不让自己再想下去。
她在犹豫着到底要不要找林景北谈一下，一看到他，她就忍不住紧张，他看自己的眼神沉甸甸的，深沉得让她无法与他对视。

第48章 惹眼

她不敢确定离开这里以后，林景北会不会放过她？
许怜柔并不知道门外那道屹立的高大身影，并未离去，男人低垂着眼帘，明暗交织的光影映在他深邃迷人的脸庞，精心雕刻般的完美五官与轮廓，在光影下蒙上浓重的阴翳，隐隐透着令人心惊胆颤的诡谲与危险。
而许怜柔却一直以为刚才的办法十分有效，却不知道她的吻、她的话彻底刺激到林景北。
房间里，许怜柔在沙发上坐了一会，缓解刚才被林景北惹起来的难耐感。
前一秒还在思索着要不要找林景北好好谈谈，下一秒脑海控制不住回想起林景北对她的…亲热。
等她再次意识到自己又走神了，才赶紧从沙发上起来，走进浴室洗澡。
窗外漫天的风雪停了，被雪覆盖的天地寂静无声。
度假别墅，许怜柔吹干一袭乌发，镜子里她的肌肤白到泛光，如含秋水的杏眸透着羞怯，看着被吻到微微肿起的双唇，还有微疼发麻的舌尖…
脑海里浮现林景北吻她时的狠…
因为是刚才发生的事情，许怜柔这会回想起来，如同身临其境。
她忍不住红了双耳和脸颊，不敢再回想下去。
许怜柔努力克制着自己不往林景北的身上想，躺在床上准备入睡的时候，锁骨下方还有些胀疼…
让她有些睡不着，被林景北…然后又不小心撞上江祈。
她压根不敢回想温泉池里发生的事情，林景北实在吻得太狠了，像是要把她吃掉。
想到这里，她的眼睫微微颤动，赶紧闭上眼睛试图入睡。
有些紧绷的情绪放松下来，她很快陷入沉睡。
这天夜里不平静，偌大的卧室冷灰调的设计，显得房间奢华冷清。
大床里，男人的睡姿安静，床面却十分整齐，能看得出来此人对于细枝末节都很有规律。
黑夜无法遮掩他俊美突出的五官和清晰的脸庞轮廓。
他似乎梦见极刺激的场面，男人微微蹙着眉，绷紧后牙槽似在隐忍，又像是在…发狠。
两侧的双臂也绷起肌肉，青筋乍现，紧紧攥着双拳，像是在…握着梦中人的软腰。
良久，他的额间浮起薄汗，鸦羽般的眼睫徐徐掀起。
黑暗中，他的眸色深沉可怖。
他那可怕的异样连薄被都无法掩盖。
度假别墅二楼，江祈的梦境令他血脉偾张，险些崩溃。
他咬着牙从香艳的梦境中醒来，看着漆黑的天花板。
他暗骂了一句：“艹！”
不知是为梦境不是真实的而感到气愤，还是为梦境的中断而感到生气。
江祈不爽地抓了抓头发，梦境里的许怜柔差点让他发狂失控。
梦见他抱着许怜柔，白日那会撞在他身上的绵软，成了他梦境中反复亲吻都失控的欲念。
他掀开被子，看一眼便烦躁地再次抓了抓头发，认命地起身走进浴室洗冷水澡。
一楼某间房，许怜柔一个晚上的梦境浮浮沉沉，并不知道自己在做些什么梦。
等她醒来的时候，已经是第二天清晨。
她动作极轻地揉了揉眼睛，从床上起来，迷迷糊糊地心想，还好昨晚没有再梦见林景北。
今天不仅要躲着林景北，还要避开江祈。
江祈总是喜欢戏弄她，还是要避着他一些，她没有像安纱一样的女主光环，需要自己处处小心才行。
行李箱里面的衣服就这么几套，稍微难看一些的都已经穿上了，剩下的都是好看的裙子、衣裤。
许怜柔想穿回前几天的衣服，但是她找衣服的时候，才想起来昨天管家把那几套衣服全部拿去熨烫了，现在还没有送回来。
她给管家打去电话，管家却不好意思地告诉她，那几套衣服不小心弄脏了，刚才才放进洗衣机，要下午才能给她送过去。
许怜柔轻声说了句没关系，通话结束以后，她来到行李箱前，翻来找去拿出来一套小香风。
其他的衣服要么露肩，要么太显身材，只有这套咖色小香风看起来好一些。
她当时收拾行李的时候，随手从衣柜拿了几套衣服，哪曾想会…碰到男主、男二他们。
这套小香风是套装，咖色的外套和短裙，颜色没有那么鲜艳，比较低调一些。
虽然室内有暖气，但是她不想光着双腿，又只带了一双咖色的薄丝袜。
许怜柔轻轻咬着下唇，到底是光着双腿比较有诱惑力，还是穿着咖色薄丝袜？
她想了想，丝袜虽薄，但起码裹住了双腿，没有那么具有诱惑力。
于是她换上这套小香风，穿上拖鞋，刚走没有两步，拖鞋直接从她的脚上滑落。
薄丝袜较滑，穿上拖鞋容易滑落，容易走几步脱落一次。
许怜柔没有办法，只好又换上带来的高跟鞋，这双高跟鞋是后绊带的设计，鞋跟不高不矮，跟不低但穿得很舒服，她还挺喜欢的。
高跟鞋也是咖色，看上去像是跟小香风配套的。
她低头看一眼，又有些犹豫了，随即看向行李箱其他的裙子、衣裤…
还是这套吧，别的更惹眼，起码这套小香风的颜色容易让她隐入人群。
房门被敲响，许怜柔把门打开。
苏雪佩刚想说什么，看见她今天的这身打扮，眼前一亮又一亮，漂亮又性感…
苏雪佩难以控制地抱住她：“柔柔，你今天真漂亮，早就该这样打扮了。”
许怜柔任由她抱着蹭，紧张地观察隔壁房间有没有动静。
确认隔壁房间没有传出任何的声响，她这才松口气。
她柔声道：“走吧，我们早点去餐厅。”
昨晚睡前她仔细想了想，想不引人注意，趁没人的时候早些去餐厅，太晚去所有人都在，只会更惹人注目。
苏雪佩被她迷得神魂颠倒，她说什么便是什么，反正是抱着她不肯撒手。
许怜柔对她是温柔又宠溺，随意雪佩如何抱都行。
许怜柔不想被林景北和江祈看见今天的穿扮，打算早早去到餐厅用完餐，众人散去以后再离开。
她主要是躲着林景北，那人…太坏，还是一个可怕的病娇。
至于江祈，他昨天看自己的眼神不对劲，为了不另生事端，还是躲着他比较好。

第49章 目光炙热

可能是时间较早，前往餐厅的路上没有碰见其他人。
等她走进餐厅，发现餐厅也只有零星几个人，这几个人都没有留意到她和苏雪佩的出现。
见状，许怜柔安心不少，看来她今天的决定是对的。
苏雪佩扯着她：“我们坐这里。”
苏雪佩指了指餐桌中间的餐位，一般来说林景北和江祈都会选择这两个餐位附近的位置。
许怜柔连忙摇头，轻声劝道：“我们要不要坐在那边？”
她示意餐桌最后面那两个位置。
苏雪佩不乐意，她想替许怜柔争取机会。
“你今天这么漂亮又性感，我们就坐中间。”
许怜柔被苏雪佩夸得有些愣住，性感…
她的杏眸透着迷茫低头看一眼，这身穿扮…性感吗？
她有些尴尬，好在其他人仍旧在聊着天，没有往她和苏雪佩的身上看。
这时，餐厅入口传来女生说话的声音，安纱和她的朋友走进餐厅。
安纱进入餐厅第一时间便注意到许怜柔，不是因为太讨厌她，而是许怜柔实在耀眼夺目。
只要看过去，第一眼自动锁定在许怜柔的身上，视觉盛宴让安纱没有办法从她的身上移开目光。
安纱意识到又被许怜柔迷走了心神，顿时郁闷又气愤，无法接受被情敌迷住。
安纱气愤地在想，这个狐媚子…穿得这么好看，又想勾引景北哥还是又想勾引江祈？
餐厅门口传来脚步声和说话声的时候，许怜柔肉眼可见地紧张，生怕会是林景北，连忙想要随意找个餐位坐下。
直到看见安纱和安纱的几位朋友的出现，她才放松下来。
苏雪佩也妥协了，她坐哪都无所谓，只是为了让柔柔能得到心上人林景北，所以才扯着柔柔坐中间，让柔柔坐在离林景北近一些的地方。
不过柔柔也不知道为什么，怎么都不愿意坐在显眼的位置。
许怜柔见她同意了，她慢慢地松口气，缓步来到餐桌最边上的位置坐了下来。
安纱见状，刻意露出笑容带着朋友坐在刚才苏雪佩要让许怜柔坐的位置。
坐下来的时候还转头跟许怜柔和苏雪佩笑了笑，笑里带着挑衅。
许怜柔心不在焉，没有注意到安纱看了过来。
苏雪佩倒是看见了，气得很，但也知道空下的餐位谁坐都可以，只能当作没有看到安纱的挑衅。
许怜柔有些不安，桌下的纤手轻轻交握，视线一直往餐厅门口看去。
她很难不紧张，昨晚跟林景北说过，今晚进去他的房间，让他…安抚一番…
想到这里，许怜柔雪白的凝脂逐渐染上绯红，那只是她脱身的小办法，今晚…她不会去林景北的房间。
林景北要是知道她是在敷衍他，还不知道…会有什么样的反应。
随着时间的流逝，许怜柔想到等会要见到林景北，忍不住心慌起来。
男人沉而稳的脚步声由远至近，林景北高大笔直的身姿出现在众人的视野，他身穿深黑毛衣、黑色长裤。
那张极致俊美的五官与脸庞，神情如往日一样清冷，他的气场强大，散发着矜贵又禁欲的气息。
林景北的出现迷住不少女生的心和眼，几乎都在痴痴地看着他。
许怜柔看见林景北的身影，连忙撇开视线，看着眼前的餐桌桌面、瓷碟杯子，就是不敢往他的身上再看上一眼。
生怕跟他撞上视线。
林景北漫不经心地将目光定在餐桌最角落，最边上的女人低着那张艳美到足以摄人心魂的脸蛋，羞怯的肢体语言像是在说“别看她、别看她..”。
男人漆黑发沉的眼瞳直勾勾盯着她，并未如她所愿。
许怜柔虽然没有抬眼看他，但是林景北目光中的炙热，灼得她慌了神。
但好在她坐在最边上的餐位，林景北应该不会坐在她的对面…
如她所想，林景北在离她较远的餐位坐了下来。
这让一直心跳加速的许怜柔紧绷的身子，稍微放松了下来。
幸好没有坐在她的附近，要不然，她受不住他隐隐透着侵略性的目光。

第50章 像要将她吞没

餐厅里的人越来越多，早餐被端上餐桌，许怜柔慢腾腾地吃着，打算等会吃完最后离开餐厅。
江祈比较晚才露面，他姿态散漫地拉开餐椅，坐下来的时候视线望向最角落的许怜柔。
看见她又挑最边上的位置坐着，江祈扬了扬眉梢，她这是在躲着谁？
许怜柔安静地吃着早餐，隐隐察觉到又有一道视线在扫视自己。
她略有些茫然地抬眼，顺着那道视线看过去，是…江祈？
他又看着自己做什么？
许怜柔嚼着面包的动作很慢，杏眸清澈又透着几分迷茫，看上去像一只小兔。
江祈被她可爱到忍不住失笑，真想…揉揉她的脑袋。
他的脑海浮现“揉”这个词，不禁想起昨晚让他失控的梦境…
江祈的眼神都变了。
许怜柔为了不被他戏弄，很快移开视线，所以没有发现他看自己的眼神变得危险。
她上一秒挪开视线，下一瞬猝不及防撞上林景北那双极度阴翳的眼瞳。
男人正在沉沉地看着她，眸底的阴晦深得似要将她吞没。
许怜柔像被灼了一下，慌忙地低头看着早餐，不敢再抬头乱看。
昨晚敷衍他的话，更加让她不敢跟他对视，不敢激惹到他。
餐桌上，吴少寻求大家的意见：“下了一晚上的雪，出门不太方便，今天我们就在室内玩？”
吴少第一时间看向林景北，林景北那张俊美无瑕的脸庞神情毫无波动，似与他无关。
吴少见他毫无反应，便当他是同意了，也不管其他人同意不同意，立刻扬言今天就在室内玩耍。
许怜柔闻言，暗自松口气，正合她意。
等会吃完早餐就窝进房间，躲过这两天，离开这里以后就不会再碰见林景北。
就是不知道他…会不会放过自己。
许怜柔慢腾腾地吃完早餐，没有起身要离开餐位的意思。
随着其他人逐渐离开餐厅，身旁的苏雪佩起身去上洗手间，让许怜柔陪她一起离开。
许怜柔悄悄看向那道还未离去的笔直修长身影。
她轻声说：“我想再坐一会。”
苏雪佩赶着去上洗手间，便点头答应了，飞快离开了餐厅。
许怜柔暂时不愿意起身离开，坐在餐桌前可以利用餐桌的高度遮住她的身子，林景北无法看见她全身的穿扮。
很快，餐桌上只剩下零星几人，安纱也离开了，江祈的目光时不时看向许怜柔，良久都没有见她要离开餐厅的意思。
他待不住，起身先离开了餐厅。
林景北垂低眼帘，慢条斯理地将湿热的毛巾搁在管家端着的托盘上。
他笔直如松的身姿站起来时，目色沉沉地瞥向许怜柔，见她仍旧羞怯地躲着他。
男人的视线静静地停留在她的身上，修长白净的手漫不经心地整理袖口。
似是不着急到嘴的猎物会跑掉。
随即，他迈着长腿缓步从餐厅离去。
许怜柔虽然不敢往他所在的方向乱看，但是余光一直在留意林景北那道极其惹眼的身影。
直到发现他阔步离开了餐厅，她紧绷的身子才松懈下来。
没过一会，餐厅里只剩下她一个人，她这才起身从餐厅离开。
许怜柔庆幸自己能想到用这样的方式躲避林景北，不然…他看自己的眼神…像活生生要吃掉她。
幸亏他没有看见她今天的穿扮，这要是看见了，还不知道他该…有多么的可怕。
她一边庆幸着，脚步加快地往房间走去。
就在她走过偏厅，正在快步奔向自己的房间。
吴少匆匆忙忙地追上她，有些气喘地挡住她的去路。
“许怜柔，等一下。”
许怜柔缓缓停下脚步，看见他时，她那张漂亮的脸蛋流露出疑惑之色。
她轻声问：“吴先生，是有什么事吗？”
吴少仅是看了她一眼，直接被惊艳到耳朵都红了。
“客厅有给你的礼物，你去取一下。”
许怜柔那双仿佛泛着秋水的杏眸透着诧异：“礼物？送给我的礼物？”
吴少耳朵通红地告诉她：“是林总送的，他给所有人都买了礼物，其他人都拿走了。”
其实林景北只给许怜柔送了礼物，但吴少怕许怜柔不肯收，只好跟她说所有人都有份。
许怜柔听见是林景北送的礼物，立刻慌了神，又听见林景北给所有人都买了礼物，悬起的心又落了下来。
还好不是给她单独送的礼物。
她点头，轻声问他：“是在客厅吗？”
吴少对上她那双乌黑却又清澈的眼瞳，真不怪林总和江祈对她起兴趣，真是又纯又欲，勾得人欲罢不能。
他回过神来，对着她笑：“对，就在客厅的茶几上放着。”
许怜柔下意识地点头，她没有多想，转身往客厅走。
她以为林景北已经回房了，所以毫无防备地走向客厅。
站在她身后的吴少，他甚至都不舍得收回目光，她真漂亮…

第51章 薄丝袜

许怜柔快步走近客厅，虽然听见客厅的沙发上传来交谈声，但她下意识以为林景北不在其中。
以为是其他人来客厅取礼物，她毫无防备地走进客厅。
她所在的方向无法看见沙发的正面，并不知道沙发上坐着的人都有谁。
许怜柔高跟鞋的声音轻轻响起，绕过柱子走向沙发。
沙发的交谈声逐渐消失，所有人的目光聚焦在她的身上。
许怜柔一袭乌黑及腰的长发，随着步伐轻轻摇曳，异常艳丽夺目的脸蛋美得似蒙着一层纱雾。
身上咖色的小香风将她如雪似玉般的凝脂，衬托得更是白到泛光。
那双纤细肌骨均匀的美腿被咖色薄丝袜裹着，隐隐约约露出白嫩的肌肤，似能直接勾走人的心魂。
不高不低的高跟鞋，更让她穿着咖色薄丝袜的双腿充斥着摄人心魄的诱惑力。
许怜柔像含着盈盈秋水的双眸，毫无防备地看向沙发，待她看清楚沙发上坐着的男人，立刻惊得想要拔腿就跑。
男人挺拔矜贵的身姿漫不经心地靠在沙发。
他交叠着长腿，那双漆黑深幽的眼瞳沉沉地落在她的身上，晦暗不明的目光缓缓从上到下扫在她的身上。
当他隐隐发烫的视线落在她极诱人的双腿，男人的眸底愈发沉得可怕…
许怜柔被他隐隐压着滔天欲意的眼神，看得身子微微发颤，他那目光像…在..
她被他看得浑身的肌肤染上羞色，很想拔腿就跑，但是她已经来到沙发跟前，这身穿扮也被林景北看见了，再落慌而跑也没有意义。
她没有想到林景北会在客厅里坐着…
许怜柔知道自己大意了，只能强装镇定上前去拿茶几上面的礼盒。
最要命的是，那个精致奢华的礼盒就放在林景北面前的茶几上。
许怜柔发现了，更是慌了神，怎么就这么巧，正好就在他的面前…
在他极具侵略性的目光下，她又不好打退堂鼓。
只得快步走过去，不敢抬头看他一眼。
虽然跟他隔着一步的距离，但是他极强的存在感和压着欲意的侵略性目光，让她十分紧张与慌乱。
她想了想决定侧过身子对着他，这样不用跟他面对面。
殊不知，她侧过身微微弯腰的时候，裙摆微微翘起，那双裹着咖色薄丝袜的美腿更是勾得人心痒难耐…
极诱人的画面尽数落在林景北压着重重欲意的眼底，激惹起他隐隐暴戾的欲。
许怜柔丝毫不知侧身对着他，也会招惹到他，她被他看得愈发心慌，忍着他沉甸甸的目光，微微弯腰抱起礼物。
林景北那双幽沉的瞳仁静静地看着她略显慌张地抱起礼物，晦暗不明的视线徐徐往下移，落在她惹人发狂的双腿…
咖色薄丝袜裹着她那双美腿，勾得人想生生撕开薄丝袜，一探究竟…
许怜柔抱起礼物，还是决定跟他道声谢，毕竟拿了他送的礼物。
她的声音带着些许羞怯，完全不敢看他。
“谢谢…你的礼物。”
林景北深如黑潭的瞳仁徐徐看向她柔美的侧颜。
他的嗓音磁性透着不明缘由的沙哑，慢声道：“不必道谢。”
许怜柔听着他苏苏沉沉的嗓音，轻轻点头，抱起礼物闷头离开了客厅。
虽然她已经尽量走得快，但是那道毫无掩饰的炙热目光深深落在她的后背，让她慌得身子直起颤栗。
直到她彻底转过弯，建筑物彻底挡住身后那道如影随形的晦暗视线，高高悬起的心落了下来。
许怜柔停下脚步，抱着礼物缓缓松口气，没想到林景北竟然在客厅里，没有回他的房间。
她也不清楚这身穿扮有没有刺激到林景北…
虽然他看自己的眼神既晦暗又可怕，但…之前他也是这么看着自己，好像没有怎么刺激到他。
想到这里，她再次放轻松下来，是自己多想了。
她抱着礼物快步回了房，生怕再出现阴差阳错的事情。
许怜柔的身影刚消失在转角，安纱缓步出现在她的身后。
安纱看着早已没有许怜柔身影的过道，她的表情充满不甘与气愤，为什么林景北会送许怜柔礼物？
这是为什么？！难道…林景北真的对许怜柔起了兴趣？！
那林景北为什么又制止许怜柔当众喊他那个称呼？
这个猜想让安纱接近抓狂的程度，她死死盯着空无一人的转角处，她绝对不会让许怜柔这个狐媚子得到林景北…
窗外飘落着漫天飞雪，许怜柔知道林景北不在隔壁房间，来到阳台把窗帘拉开。
随后，她看着桌面上林景北送的礼物，有些好奇是什么？
她走过去把包装精致的礼盒打开，里面摆放着一套顶奢礼服，还有三个大小不同的天鹅绒质地的首饰盒。
许怜柔仔细看了看这套顶奢礼服，看起来就很贵…
林景北一向送礼物很大方，在她的眼里这套顶奢的礼服很贵，但是在他的眼里不值一提。
随即又好奇地拿起其中一个首饰盒，纯黑色的天鹅绒更加衬得她的指尖白里透着红。
她缓缓打开首饰盒，是一串靡丽的钻石项链，极高调又耀眼。
她的杏眸睁圆，诧异地看着这串钻石项链，这…这串钻石项链肯定价值不菲。
他怎么会送给她这么昂贵的项链？
许怜柔懵住了，如果是上一世，她不会感到奇怪，林景北那人病娇归病娇、可怕归可怕，物质方面给的都是最好的，每一件礼物都十分昂贵。
但是…她现在并没有跟林景北真正在一起，他…怎么会送自己这么贵的东西？
许怜柔不解又有些慌了神，那人…不会真的不打算放过她吧？
她轻轻咬着下唇，又把剩下的首饰盒全部打开。
越打开越让她心慌，其中一个首饰盒里面是昂贵的手链。
最后一个首饰盒，她缓缓打开，等看见里面的礼物。
许怜柔惊得美眸瞪圆，伸手捂住双唇，震惊地看着首饰盒里面的豪车钥匙…
林景北…怎么还送她车？！这个车好像要好几百万！

第52章 羞透

许怜柔看着礼盒里过于昂贵的礼物，她不仅没有丝毫的欣喜，极艳丽的脸蛋满是惊慌无措。
他…他送这些礼物，说明他是真的盯上她了…
许怜柔很慌，怎么办？她不能收下这些礼物，一旦收下肯定逃不掉。
林景北那个病娇手段极厉害，定会让她没有办法从她的身边离开。
那么…她又会重蹈覆辙，再次陷入他发狠又毫无节制的控制之中，最重要的是…她会失去自由。
许怜柔彻底慌了神，满脑子都是该怎么逃离这里、逃离林景北…
她不怕跟林景北有过…亲热，哪怕失身给林景北她都能接受，但是她无法承受后半辈子都失去自由。
如果…林景北愿意改变，会给她应有的自由，她愿意跟他一辈子生活下去。
但是，林景北是个病娇，他病态的掌控欲刻进骨子里。
上一世她甚至都不敢跟他谈，万一以为她想要从他的身边逃离，那几夜她就别想睡觉了。
许怜柔看着盒子里的奢侈品和豪车钥匙，头都疼了。
她不可能收下这些奢侈品，更不可能收下这个豪车的。
她始终不愿意相信林景北就这么盯上她不放。
许怜柔都想直接收拾行李逃离这里了，但是外面下着大雪，就算要离开，今天也走不成。
本来定的是后天一早的航班离开这里，她再急也只能按照原计划进行。
至于眼前这些奢侈品和豪车钥匙，她不能收。
但是也不好通过其他人把这些奢侈品和豪车钥匙还给林景北，太昂贵了，不敢有一丝差错，不然她赔不起。
许怜柔想起上一世她从来没有好好跟林景北谈一谈。
她慌乱的情绪，在此刻慢慢平静下来。
或许，她跟他好好谈一谈，他就能放过自己，并没有想象中那么难。
顺便将他送的礼物还回给他，也算有个好的了结。
许怜柔决定趁着还礼物的机会，鼓起勇气跟他谈一谈。
她小心翼翼地把礼物归为原样，准备等林景北回房以后，再去找他。
虽然她做足了心理准备，但还是忍不住紧张起来。
毕竟…他是真的能把她吃干抹净。
结果，还没有等到林景北回房，就被找上门来的苏雪佩撒着娇，要她一起在平板挑选衣服和包包。
许怜柔答应下来，刚想说让她进来，苏雪佩又觉得她的房间太小，待久了会闷。
于是苏雪佩带着她来到二楼的书房，这里空间大，而且安静，可以沉浸式挑选喜欢的衣服和包包。
许怜柔第一次来到这栋度假别墅的书房，一眼望进去，望不到尽头，看来书房远比她想象中要大许多。
她坐在柔软的沙发陪着苏雪佩挑选衣服包包，偶尔柔声回应雪佩的问题。
大概看了四十多分钟，许怜柔倒是还好，能坐得住。
苏雪佩性子较为跳脱，一点就炸的性格，坐久一些觉得浑身上下都烦躁。
许怜柔还在认真看着雪佩看中的几件衣服。
忽然看见雪佩站起来，打着哈欠往书房外面走去。
苏雪佩一边走一边跟她说：“坐累了，我下楼喝杯咖啡，等会我再上来。”
许怜柔在一世早已习惯雪佩的性格，把平板放了下来，正好可以逛一逛所在的书房。
她想看看有什么书，等她走进满壁都是书柜的地方。
顿时有些诧异，配色和书柜的样式设计怎么看起来这么眼熟？
上一世林景北家里的书房跟眼前的几乎一样。
许怜柔这才后知后觉，为什么在餐厅用餐的时候，管家一直站在林景北的旁边。
餐食上桌，都是先放在林景北的面前，她还以为这是吴少刻意吩咐管家这么做的。
原来这栋度假别墅是林景北的。
许怜柔上一世并不知道这栋度假别墅是林景北的。
不过他有权又有钱，是他的也很正常。
她收起诧异的表情，缓步观看书柜里面的书，偶尔停下来捧着书看一看。
不知不觉中她几乎走到书柜的尽头，这才发现逛书房逛了有四十分钟左右，从那头走到这头。
许怜柔拿起手机看了眼，果然雪佩给她发了信息，让她下一楼玩。
她无奈地熄了手机屏幕，打算看会书就下楼吧，不知道林景北回房没有？
她想趁着天黑之前，把礼物还回给林景北，顺便找他谈一谈。
天黑以后，她…不敢去，昨晚敷衍他的话仿佛还历历在目，万一他…真以为自己进他的房间，是要他安抚一番…，那…那可不行。
许怜柔想到这里耳根泛红，连忙晃晃脑袋，强制把注意力放在手里的书上。
她又看了会书，慢腾腾地走向书房另外一头。
刚转一个弯，忽然听见男人低沉的嗓音，似乎在与谁交谈。
许怜柔还以为自己听错了，往前走了两步，彻底绕过这个弧形转角。
眼前的空间豁然开朗，整个空间的艺术氛围浓厚，墙壁嵌满书柜，天价的落地花瓶摆放在书桌旁。
书桌随意一眼便是精湛的工艺，更像是艺术品，一看就知道价格不菲。
让许怜柔感到惊慌不已的是，书桌前坐姿松弛不失优雅的男人。
那道清矜修长的身影让她心头一震，他…他怎么会在这里？！
许怜柔的突然出现，林景北那张俊美深邃的脸庞神色未变，仅是漫不经心地抬眼看向她。
站在几步之遥的女人，美丽诱人表情却无措，像一只误入猛兽领域的小兔。
林景北那双漆黑的眼瞳晦暗不明，又深又沉，看得许怜柔想逃。
她慌到站在原地还没有反应过来。
便听见他用极沉的嗓音对着电脑说：“会议先开到这里，有什么事找陈秘书。”
随即，男人笔直如松柏的身姿徐徐靠在太师椅，双手交握放在腹前。
他那双乌沉的瞳仁直勾勾盯着许怜柔，与她对视。
这一刻，气氛暗流涌动，暧昧横生。
他瞥一眼对面的木椅，再缓缓看向她。
男人性感的喉结缓缓滑动，充斥着蛊惑性的嗓音响起在她的耳边： “坐。”
示意她过来坐下。
许怜柔听着他又沉又苏的嗓音，心慌不已，哪里还敢坐…
这里就只有林景北和她在，他要是使坏…
她想到这里羞透了耳根，不敢再深想。

第53章 暧昧又危险

见她惊慌又犹豫，林景北漆黑的眼瞳极深，徐徐扫视她。
尤其她今日这身穿扮，甜美不失妩媚，咖色薄丝袜配上高跟鞋。
她又羞怯怯地站着，这副模样诱得人想生生将她揉进骨子里。
他的盯视让许怜柔心跳加速，甚至想要拔腿就逃。
但她知道这样做反而会招惹到林景北。
面对他的沉声邀请，许怜柔连忙摇头，柔声说道：“我…就不打扰你了，我下楼有事。”
林景北没有作声，那双幽深的眼瞳像是将她看透，沉默不语地看着她转身离开。
许怜柔顾不上他会不会回应，话音刚落，连忙快步走向书房门口。
虽然她走得很快，没有回头看他，但是林景北别有深意的目光紧随在她的身上，他的眼神暧昧又隐藏着极大的危险。
许怜柔赶紧扭动门把手，将书房门打开，快步迈出书房。
直到她把书房门紧紧关上，才长舒一口气。
林景北身上的压迫感太过强大，如今像是盯上了她，看她的眼神跟上一世一样，每一眼浓重的欲，都让她的身子忍不住发颤。
许怜柔也没有想到他会在二楼的书房里。
二楼走道响起她高跟鞋的轻响声，她缓步走向电梯，却有些心不在焉。
她在想是不是自己的反应过大了？或许…只是自己过于敏感。
就像刚才在书房里，虽然他的眼神晦暗不明、极具侵略性，但她要是坐下来好好跟他谈一谈，或许会得到一个让她意想不到的结果。
许怜柔仔细想了想，又有些可惜刚才的机会，书房正好是谈事的地方。
虽然上一世，他…不仅仅是谈事，也..坏得厉害。
但是这一世他对自己还没有到病态的程度，应该不会那样使坏。
许怜柔觉得有些可惜，如今只能等林景北回到房间把礼物还回去，顺便再找他说清楚。
她从二楼乘坐电梯到一楼，刚走出电梯，便看见了江祈。
江祈双手插着裤袋，走姿帅气，从她的对面走过来。
江祈看见她那一瞬间，桃花眼微微眯起，显然被她惊艳到了，盯着她不肯移开视线。
随即他又看了眼二楼，苏雪佩和她都住在一楼…
他俊逸的脸庞表情闪过几分疑惑，那她去二楼做什么？
他挑了挑眉，上前拦住她的去路。
许怜柔看见去路被他挡住，抬眼看向对面的男二江祈，知道他又要戏弄自己。
果不其然，江祈阔步逼近她，那双桃花眼露出玩味的笑意：“你去二楼做什么？”
还没有等她回应，江祈再次逼近她，随即他的表情像是发现什么惊天秘密，一脸了然地问：“你去二楼是要找我？”
许怜柔：“…”
她轻声解释：“我只是…”和雪佩一起去了书房。
然而她的话还没有说完，江祈俯身，抬手做出“嘘”的动作，笑道：“不用解释，我知道你的意思。”
江祈说完，上下看她一眼，那双桃花眼暗了下来：“你今天的穿着我很喜欢。”
许怜柔原本以为他只是想戏弄自己，却不想察觉到江祈的不对劲。
她连忙后退两步：“我上二楼是去书房，不是去找你。”
她说完，也没有再跟他对视，赶紧绕开他，加快脚步从这里离开。
江祈站直身躯，侧过身看着她的纤影消失在视野之中。
他的桃花眼彻底暗了下来，这种被她忽视的感觉，真够不是滋味的。
等寻到合适的机会，他会让许怜柔成为他的女人，让她无处可逃。
一楼富丽典雅的过道，许怜柔快步走回自己的房间，将房门锁上。
也不知道男二江祈怎么了？他似乎对她有一种…别的兴趣，不仅仅是想戏弄她。
许怜柔倒是没有过于在意，江祈虽然也挺可怕，但不会有林景北那么病态惊人的可怕。
只要她明确拒绝江祈，应该不会有问题。
往后都躲着林景北和江祈。
许怜柔有些困乏，刚才在二楼书房吃了一些水果，现在连午饭也不太想吃，想睡一会。
她给苏雪佩发去信息，让苏雪佩不用喊她吃午饭，发完信息便躺在床上睡了过去。
等她醒来已经是下午三点，许怜柔揉揉眼睛起床洗漱一番。
看着桌面精致奢华的礼盒，她犹豫地看向左边林景北的房间。
不知道他有没有回房间…
许怜柔抱起礼盒，决定去敲一下林景北的房门，看看他在不在。
她慢腾腾地走出房门，站在他的房门前，反复鼓起勇气，抬手轻敲林景北的房门。
“笃笃…”

第54章 进入他的房间

许怜柔敲了门，便把手放下。
虽然鼓起勇气敲了敲门，但心里仍旧紧张不已。
她自己也不清楚找林景北谈话，他会是什么反应…
林景北目前对她可能只有好感，还没有到喜欢、病态的程度，这个时候找他谈，他应该…会平静的接受。
许怜柔抱着礼物，仔细去听房间里面有没有动静。
房间的隔音很好，就算房间里面有动静，隔着一扇门她也听不见。
许怜柔不能确定刚才的敲门声，房里能不能听见，刚想着要不要再敲一次门。
房门应声而开，林景北修长的身姿穿着黑色毛衣、黑裤，他那张俊美无瑕的脸庞隐在阴暗之中。
许怜柔看见他的出现，她心慌得厉害，只敢迅速看他一眼，马上移走视线。
她轻声说：“我有事找你。”
林景北那道阴晦的视线静静地定在她的身上。
看得许怜柔指尖不自觉发着颤，很想转身就逃。
但是她知道现在找他谈一谈还来得及，要是…再往后一些时间，她逃到天涯海角也无法从他的身边逃离。
房里没有开灯，漆黑一片，他徐徐侧过颀长挺拔的身影，喉结滑动，极沉的嗓音溢出薄唇：“进来谈。”
许怜柔也是这样想的，毕竟她还要找他谈一谈，在门外也不方便。
她低下视线，紧张到不敢往上抬头，轻轻点头缓步走进他的房间。
随即，房门被关上。
他的房间一片漆黑，林景北身上清冷的香气缭绕在她的呼吸之间，让她有些慌了手脚。
因为身处黑暗之中，她刚从有光的地方走进黑暗的房间，视野陷入一片漆黑。
许怜柔感受到林景北站在她的身后，距离她十分近。
黑暗之中，来自他身上的压迫感和危机感牢牢将她包围，透着暧昧又危险的气息缠绕在她的身上。
让她慌到不知所措，连忙快步走到茶几旁边，将手上抱着的礼物放在桌面。
她没有注意到弯腰时裙摆稍微翘起，显得那双裹着咖色薄丝袜的美腿极其诱人。
林景北的视觉已经融入黑暗，将这一幕收尽眼底。
她背对着林景北，身后隐隐传来男人靠近的脚步声，又沉又稳，惹得她的心跳不断在加速。
身后男人的脚步声停在离她极近的位置，仿佛跟她就差一步之遥。
那种隐隐约约袭来的侵略感，逐渐缠绕着她的身子。
漆黑的房间气氛透着令她心慌意乱的暧昧气息。
许怜柔察觉到林景北屹立在身后盯视着她，使她的整个薄背都酥麻发软。
她慌忙侧过身，想借此躲避他的目光。
许怜柔正准备说些什么，林景北笔直修长的身影缓步走向房间的某个位置。
随后，她听见开灯的声音，一盏不明不暗的落地灯照亮半个房间。
虽然房间里面仍旧昏暗，但起码能看得见。
林景北高大挺拔的身姿走向冰箱，他单手插入裤袋，侧身看向她，低沉磁性的嗓音回荡在偌大的房间。
他问：“喝点什么？”
许怜柔完全不敢往他所在的方向看去，紧张地连连摆手：“不用，我刚喝过水。”
林景北没有作声，修长白净的指根打开冰箱上层，拿出一瓶牛奶。
随即，他迈开长腿徐步走向她。
许怜柔有些无措地站着，不好乱看，毕竟这是别人的房间。
她用余光看见林景北漫不经心地朝她走来，不由地又紧张起来。
男人右手插着裤袋，左手似白玉般根根分明，手中拿着一瓶牛奶，放在她面前的茶几上。
许怜柔看着茶几上的牛奶，察觉他又在目色沉沉地看着自己，那种压迫感交织着隐隐的暧昧，让她的耳根微微发着烫。
林景北徐徐坐在旁边的木椅，漆黑发沉的眼瞳不轻不重地定在她的身上。
他缓声道：“坐。”
许怜柔听着他低沉盈耳的嗓音，不敢看他，轻轻点头，有些拘谨地坐在身后的沙发上。
她想了想，看向茶几精致奢华的礼盒，轻声说：“你送的礼物太过贵重，我不能收。”
林景北一眼未看茶几上的礼盒，那双乌沉幽深的眼睛一直盯着她，把她看得白里透红的指尖都颤了颤。
他并未过问礼盒，而是沉着声说：“继续说下去。”
许怜柔被他隐隐透着危险的语调以及那双逐渐布满阴翳的眼瞳，惊得坐立难安。
她还是继续把话说了出来，只不过她的声音越说越是发着颤。
“之…之前发生的事情就当作没有发生，我们都把这些事情忘了。”
她的话语未落，房间已经陷入死一般的寂静。
那种极度危险的气息仿佛从四面八方袭向她，让她慌到有些喘不过气来。
她更不敢往他的方向看去，生怕跟他对视上。
许怜柔忍住往门口逃去的冲动，紧张到磕磕巴巴，小声地问他：“你..你觉得怎么样？”
男人迟迟没有作声，完全让她坐如针毡。
许怜柔没有忍住，偏过艳美夺目的脸蛋望向他…
林景北那双漆黑眼瞳酝酿着浓重的阴翳，他正在静静地看着她，目色平静到诡异。
与她对视的那一瞬，男人眼底隐隐压着的极重欲意卷席着她的纤影。
许怜柔被他平静到诡谲的眼神，看得脸颊泛红，心慌不已，更是惊得脊背发软。
她顿时警铃大作，察觉到不妙，慌慌张张地从沙发站起来。
“我…我先出去了。”
许怜柔快步走向他的房门，然而她过于慌乱没有注意到，男人修长的身影正巧坐在她的必经之地。
她逃似的迈出几步，正要往门口继续跑，软白手腕被男人灼热滚烫的大手牢牢攥住。
许怜柔被他的掌心烫得直颤，慌忙想要挣脱他的桎梏。
“林…林景北…你..先松开我。”
林景北低垂着眼帘，那张如同精美雕塑般的俊美脸庞，隐在阴影处，遮掩住他阴恻诡谲的神情。
许怜柔怎么都挣脱不开他的手，颤着声音说：“你…你要是不愿意，我们可以再商量的。”
只见他徐徐站直身姿，眸底压着令她触目惊心的浓重欲意，毫不掩饰地与她对视。
他站起来时，左手并未插入裤袋，极可怕的异样没了遮掩，轻易让惊慌失措的许怜柔注意到。
她更是慌得要挣脱他的手，连忙想要逃离他昏暗的房间，逃离他的…使坏。
林景北幽深的目色倒映出她的无措，他的大手稍用力，许怜柔极软的身子毫无防备地撞在他的身上。
还不等她反应过来，她的软腰被发烫的手掌攥住，逼迫着她紧紧贴在他的身上。
她惊得身子一颤，又羞又慌地轻咬着下唇，身子挣扎着。
只是她越挣扎，越感受到他的可怕，羞得她白嫩的肌肤泛着绯红，身子也控制不住地发着软。

第55章 他的吻

他的可怕，让她羞得浑身发烫。
她的轻声微颤：“别..别这样。”
她伸手想掰开紧紧攥在腰间的大手，却不小心握住他的手，男人骨节分明的手指与他温度滚烫的掌心，相触的那一刻让她的手都有些酥软。
许怜柔像被他灼了下，连忙放开他的手，转而想要掰开他的手臂，他手臂的肌肉韧而有力，根本掰不动他。
她挣扎一番，仍旧紧紧贴在他的身上，完全无法撼动他。
她又羞又慌地想推开他，极力控制着自己别把注意力放在那可怕的异样上。
越挣扎越让她的肌肤染上异样的绯红。
直到男人发出一声极度压抑的闷哼声。
许怜柔不仅羞红一张脸蛋，白嫩的天鹅颈也被羞色染透了。
她…她甚至都不知道该怎么办了，都怪这人…太坏。
挣扎的过程当中，本来就不长的短裙缩了上去，她又穿着高跟鞋，而且…行李箱没有找到安全裤。
她就只穿着短裙和咖色薄丝袜，那条咖色薄丝袜还是一体式的，里面没有再穿小裤。
许怜柔的软腰又被他的大掌攥住，又抬高了她的身子，让她的身体有些悬空。
几乎是…挂在他的怀里，她现在稍微想安稳落地，都十分艰难。
如今只要她稍微挣扎一下，都会软掉半边身子，随时会…彻底激惹到林景北。
许怜柔左右前后都难以挪动，他的手掌还牢牢攥住她的腰不肯放。
惹得她只能咬着下唇不让轻哼声溢出。
林景北的嗓音像火烧般沙哑：“忘记？看来我给你的记忆不够深刻。”
他极沉又透着意味深长的话语，让许怜柔又羞又无措地摇头：“不是这样的意思，我…我只是…”
他俯身，薄唇撩拨着她的耳垂：“昨晚你是怎么说的？”
许怜柔哪怕软了身子，也能想起昨晚自己说的话，更是羞怯到不敢出声。
她连忙撇开脸蛋躲开他的撩拨和他灼热晦暗的眼神，不好意思被他这么看着。
林景北薄唇吻在她的侧颈，惹得她轻颤不已，哼声溢出。
他的薄唇徐徐往上移，滑过她的肌肤吻向她的双唇。
他没有深深吻她，而是薄唇贴在她的双唇，用暧昧发沉的嗓音问她：“不是想让我安抚一番？”
许怜柔稍微陷入迷离的意识又清醒了些。
她连忙想要摇头否认，又意识到这样摇头否认摆明在告诉他，昨晚她的话是在敷衍他。
她一时为难，不知道该不该摇头。
林景北垂目，看着她羞怯到满脸绯红的诱人模样，他那双深幽的眼瞳彻底沉下来。
男人张口狠狠吻上她，许怜柔正要开口回答他，她微微张开双唇却迎上他的深吻，娇艳欲滴的唇舌瞬间与他的唇舌交织。
“唔….”
她无法挣脱，后颈已经被他的掌心固定住，方便他吻得深。
只能双手揪着他的毛衣，无力地仰起脑袋软着唇舌承着他的深吻。
房间里都是他深吻她的细响声，暧昧与灼热逐渐弥漫而开。
她一直踮起脚，稍微松懈一下，就会让自己身子陷入发软的境地。
同时也会让林景北发出闷哼声。
被他吻上之前，她丝毫不敢松懈下来，一直踮起脚。
但是，被迫与他的唇舌交织以后，她的身子早已酥软，无力再踮起脚尖。
导致林景北越吻越失去控制，他像是受到极大的刺激，薄唇没有再吻她。
而是喘着粗重的气息，像在极力平复着什么。
他那双乌沉的眼瞳泛着猩红，阴恻恻地盯着她，像是要生生吃掉她。
男人额间和手背的青筋暴起，攥紧她的软腰，将她抱至墙角，始终让她紧紧贴在他的怀里。
她缓缓睁开含着春意的杏眸，刚睁眼，他再次张开薄唇吻向她，她微微泛疼的唇舌，再次无措地被他深吻起来。
许怜柔的软腰被男人的手掌攥住，发软的身子稍微腾空，却紧紧贴在他的怀里，她的身后是微凉的墙壁。
她被他吻着，不知为何想轻哼出声，却被他吻得更狠。
良久，她的脸颊染上迷离的红晕，意识浮上一片空白，软着后颈张着唇舌任由他如何深吻。
等她稍微恢复意识，林景北的薄唇吻在她洁白的侧颈，惹得她颤栗连连。
外套不知何时敞开了，露出里面的吊带。
白色的吊带时不时隆起。
许怜柔咬着下唇，情难自禁地仰起脸蛋，被他吻着颈脖，乌黑纤长的眼睫发着颤。
不知何时掉落在地面的小衣，安静地搁在地面。
白净的指腹卷起白色布料，堆在锁骨上方。
林景北并没有吻她，而是看着她，男人的眼神沉得惊人。
有力的弯臂将她抱起走向沙发。
她的双手揪着他的毛衣，还处于迷离的状态，只是她的颤了又颤。
看在林景北的眼里激惹起极重暴戾的欲意，他的眸色深得令人毛骨森竦。

第56章 猩红

几步的距离却让林景北额间的青筋暴起，他的眸底泛起猩红，死死盯着她的锁骨下方。
他手背以及手臂的青筋也浮现又暴起。
许怜柔陷入迷离之中，丝毫没有反应过来。
刚才被他的引诱惹起的难耐感，让她的意识变得模糊。
她的身子被他悬空抱起，下意识揪住他的毛衣，身子却随着他的步伐微微晃动。
殊不知，她颤得让林景北青筋暴起，滋生出暴戾的欲。
林景北将她抱至沙发，徐徐抱着她坐下，让她与他面对面坐着。
许怜柔坐在他怀里的时候，绵软的身子晃了晃，晃得身前的男人险些失去理智。
他极狠地绷紧后牙槽，盯着她的锁骨下方。
随即，许怜柔听见他用沙哑低沉的嗓音，幽声说了句：“安抚得不够。”
还不等这句话闪过她的脑海。
林景北发狠地吻上来，他绷紧后牙槽，极致俊美的脸庞吻得两侧凹陷，可见吻得有多狠。
“唔….”
许怜柔颤着眼睫仰起脸蛋，露出美丽的天鹅颈，身子彻底软在他的身上，双手无力地揪住他后背的毛衣。
任由他如何发狠地吻着。
不知他吻了多久，许怜柔已经迷离难耐到失去意识。
虽然穿着薄丝袜，却两次脑海空白。
终于他不再张口吻着。
那双晦暗病态的眼瞳怜悯地看着她。
他极沉又沙哑的嗓音，隐隐透着病态般的怜悯：“瞧着真是可怜。”
许怜柔轻咬着下唇，微微睁开泛着朦胧水雾的双眸。
刚睁开眼就撞上他那极度阴翳的眼神，她又羞又慌地恢复少许理智。
哪知男人却将她的身子倾近他的怀里，不许她有丝毫逃离的念头。
林景北的双手松开她的软腰。
他极沉的嗓音染上沙哑：“看来又得安抚。”
许怜柔极漂亮的脸蛋布满迷离，无法控制地软在他的怀里。
她微微张着双唇，林景北那双眼瞳浮现她迷离的模样，她这副模样似乎把他刺激得更狠了。
许怜柔的双唇被他吻上，迷离和难耐让她无法思考，倾身软在他的怀里，张着诱人的双唇与他的唇舌交织。
她被吻得无力又酥麻，倒在他的身上软着唇舌和他交吻着。
直到耳边响起薄丝袜被撕裂的声响，许怜柔才缓缓睁开双眼，看着大腿的薄丝袜被他生生撕开。
她这才恢复意识，染上迷离春意的脸蛋开始变得慌乱起来。
“林..林景北，我…我..晚上再过来你这里好不好？”
她的脑袋空白一片，暂时只能想到这个办法。
林景北没有抬眼，而是继续吻着她，欣赏着她难耐地轻颤。
男人漫不经心地告诉她：“明天你才能从这扇门离开。”
许怜柔又羞又颤地揪住他的毛衣，只好抛下极重的诱惑。
她倾前酥软的身子，一双柔软的纤手轻轻搂住他的颈背，声音又软又媚：“我…我其实很想跟你…，但是白天怕有人听见动静，不能…尽兴。”
她极力忍着羞意，不敢跟他那双眼漆黑的眼瞳对视，生怕一畏惧就会露馅。
见他面沉如水，没有作声。
许怜柔连忙稳住心神，继续软声诱惑：“晚上我…穿着裙子过来你的房间，我..我主动坐上来。”
她被这些话臊得肌肤更是羞红，没办法，眼下想要让他放过她极难，只有这样做才有放过她的可能。
林景北仍旧默不作声。
许怜柔只好又倾前身子，微颤的双唇贴在他的耳边。
“我今晚和明天、后天都睡在你的房间，随意你怎么对待我都行…”
她的话都没有说完，已经害臊到说不下去了。
林景北却眸色极深地与她对视，嗓音沉而沙哑：“这些都不够。”
许怜柔咬着下唇躲开他仿佛想要生生吃掉她的眼神，她的杏眸如盛满秋水，勾得人心痒。
她只好更加羞怯地贴近他的耳边：“那…我今晚洗完澡，不穿小衣和小…过来找你，再…再主动坐在你的怀里。”
林景北默不作声，只是他那泛着猩红的眼底，显然被她的话刺激到。
许怜柔说完已经羞到指尖都颤了，这些话…她实在受不住，但是…她还是说出来了。
生怕他会不放过她。
许怜柔见他没有再说什么，意识到他这是默许了。
连忙软着双腿从他的怀里下来。
她极难忽视那极可怕的异样。
许怜柔雪白的肌肤害臊到通红，慌忙转过身去，不敢再让他看见，生怕他又…反悔。
整理衣服的时候，她咬着唇忍着异样将白色吊带整理好。
弯腰捡起地面上的小衣，为了不露馅，只好又转过身，顶着他透着阴恻猩红的眼神。
颤着声音跟他说了句：“那…晚上见。”
林景北没有回应她，修长矜贵的身姿徐徐靠在沙发，极度幽深的眼眸直勾勾盯着她，他的长腿岔开，极可怕的异样毫无掩饰。
许怜柔羞极了，压根受不住他此时的眼神，慌慌张张地转身快步走向房门。
连忙打开房门，根本不敢有一丝懈怠，推开他的房门走了出去。
哪怕把他的房门关上，她都没有放松下来，赶紧又回到自己的房间。
她靠在自己房间的门后面，缓缓松口气。
身上被他惹起的难耐感，这会还残存着，浑身仍旧发着软。
她咬着下唇看着身上的穿着，只好忍着难耐感将身上的衣服褪去，
她颤着眼睫将咖色薄丝袜褪去，看着咖色薄丝袜，不敢多看几眼。
怪她的身子太过敏感，上一世林景北…极其喜欢她的敏感。
许怜柔晃晃脑袋，强制让自己回过神来。
她拿起换洗的衣服，走进浴室，身子有些黏黏糊糊。
站在花洒下，眼睫微颤地忍着难耐，把泛着红的锁骨下方用热水缓解胀疼感。
幸亏他默许了，要不然…
许怜柔决定把机票改签，明天一早就离开这里，这样就能躲开林景北，也不知道他会不会放过她…

第57章 泛红

许怜柔走近浴室的全身镜，一袭及腰的乌发湿润地贴着肌肤，晶莹剔透的水珠从她白嫩细腻的肌肤滑落而下。
锁骨下方羊脂白玉似的凝脂却泛起惹眼的绯红，显得浓艳诱人。
许怜柔看着镜子中眼波盈盈的自己，双唇都微微肿了起来，舌尖也..泛着微疼。
林景北吻得太..狠，还吻着她不肯放。
她不敢往下看，锁骨下方那一大片惹眼的绯红，实在让她无法受得住，只看一眼就慌得挪开视线。
全都怪…林景北。
许怜柔吹着头发的时候，吹风机响起的声音也无法打断她的脑海浮现被林景北发狠吻住的画面。
她心不在焉地吹完头发，想起来什么，连忙拿起手机给机票改签。
她…她再不离开这栋度假别墅，可能真的就要实现自己敷衍林景北的那些话了。
她都不敢想洗完澡不穿小衣小裤，去他的房间，主动坐进他的怀里，会…会发生多么可怕的事情，肯定会极狠的激惹到林景北那个病娇。
光是想想都已经让她羞得浑身通红，上一世她从来没有主动过，林景北就已经…足够可怕了。
要是真的那样做…估计她会被..弄坏。
许怜柔成功把机票改签了，失神了一会，动作轻柔地卧在床上。
虽然身上的黏糊感没有了，但是被他惹起的异样，并未完全消失。
身子稍微动一下，之前被他吻过的…变得极度难耐。
也怪自己太过敏感…
她的杏眸蒙着一层薄雾，透着不知所措，没想到鼓起勇气去找他谈话，反而落入他的…陷阱。
他是不是不打算放过她？
不管他会不会放过自己，她也…必须要逃，不然定会被他狠狠地吃干抹净。
许怜柔又想着该怎么跟雪佩说，她改签成明天一大早的航班。
要不问问雪佩要不要跟她一起走？她有些怕雪佩会提前泄露这个“秘密”。
她想了想，还是算了，明天离开以后再告诉雪佩吧。
然而随着晚餐的到来，许怜柔也越来越慌，不仅要在林景北的面前假装镇定，还要防止被他发现，她的那番话其实是在敷衍他。
更不能让他起任何疑心，要是被他发现她明天一早就逃走了…
许怜柔都不敢想象后果会有多么的可怕…
她坐在床上思索良久，为了明天万无一失，她打算今天的晚餐主动一些。
许怜柔想到这里，格外紧张，她的…胆子太小，本来就有些惧林景北那个病娇，一想到要对林景北主动，忍不住心慌意乱的。
但为了不让他起疑心，她只能鼓起勇气假装对他主动。
晚饭时间还没到，苏雪佩给她发信息，让她去餐厅吃蛋糕。
许怜柔慢腾腾地起来，脑海里面乱糟糟的，她打开房门，刚走出去。
隔壁房门传出动静，在她那双愈发惊慌失措的杏眸里，倒映出林景北那道修长清矜的身影。
男人似乎发现了她，那双漆黑发沉的眼瞳徐徐看向她。
许怜柔差点没忍住跑回房间的冲动，脚都迈进门里了，还是生生停了下来。
她…已经碰见他，又慌慌张张地返回房间，太容易让他起疑心了。
她有些无措地移开视线，他看她的眼神还是那样幽深又布满阴翳，随时能将她吞没。
许怜柔把房门关上，虽然她想着是要主动，…却又不知道该怎么主动。
她现在更多的是慌张与不安，在他的面前她就算是强装镇定也镇定不起来。
转角处传来急促的脚步声，苏雪佩从转角处快步跑向她。
“柔柔，走！我们去占位置。”
苏雪佩刚说完，就看见林景北极其耀眼的身影，连忙给许怜柔使眼色。
苏雪佩使完眼色，也不管许怜柔有没有看见，马上转身离开，想给柔柔和林景北制造独处的机会。
许怜柔正慌着，还没想好怎么对林景北主动，才不会让他起疑心。
她看见雪佩要离开，连忙跑上前轻轻搂住雪佩的胳膊。
她柔声说：“你..等等我。”
苏雪佩一脸恨铁不成钢，这么好的独处机会，柔柔竟然又错过了，真是气煞她也！
许怜柔没有理会旁边雪佩的唉声叹气。
她心不在焉地走着，身后传来的沉稳脚步声，让她无法平静下来。
尤其他阴晦不明且充满侵略性的目光，隐隐落在她的身上，似乎在等待着她今晚的到来。
许怜柔本来想主动点，不让他有丝毫起疑心的风险，但是他看自己的眼神，就差将她生生吞入腹中。
一路走去餐厅，她的注意力都被身后的林景北夺走。
雪佩一直在她的耳边各种替她出招，什么让她穿着性感的衣服在林景北面前晃晃，让她故意对他抛媚眼等等乱七八糟的招数。
听得许怜柔脑袋和耳朵都嗡嗡的，却也很难将注意力从后方的男人身上移开，主要是他的眼神不仅没有办法忽视，还…灼得她心慌。
直到进入餐厅，许怜柔这才稍微放松下来。
还是像平日那样躲着他吧，这样…应该不会被他发现她明天一早要离开这里。
许怜柔抱有侥幸心态，想要坐在离林景北远一些的餐位。
林景北高挺的身姿徐徐坐下，漫不经心地抬眼看向许怜柔，似乎在看她又要躲到哪去。
她找到最边上的餐位，正准备挪开餐椅坐下来，余光发现林景北仍旧在看着她。
许怜柔下意识看过去，就这么对上林景北那双深幽的眼瞳，他的眼底阴翳重重，似乎…已经将她看透。
她被他看得心头一颤，生怕他起疑心，叫人去查她的航班。
林景北这个病娇城府极深，洞察力更是强得可怕。
许怜柔轻轻咬着下唇，还是决定按照原计划进行，她鼓足勇气走向他。
在他晦暗不明的眼神下，她红着耳根来到林景北身旁的餐位，慢吞吞地坐了下来。
男人身上清冷的香气侵入她的气息之间，让她心慌意乱的荷尔蒙，也瞬间缠绕在她的周身。
许怜柔却发现林景北看她的眼神愈发诡谲难辨。
她惊得心头微震，难道他察觉到了什么？

第58章 羞红满面

上一秒她正在慌着神，生怕他是看出来点什么。
下一瞬她连忙低头看一眼自己的穿着，管家还没有把她的那些衣服送过来，她只好穿着第一天穿的露肩毛衣和短裙。
行李箱其他的衣服都太显身材，根本…不敢在林景北的面前穿，反而这一套稍微好些。
只是这一套…穿在林景北的面前，估计也会…刺激到他。
由于坐得离他十分近，许怜柔被他的目光灼得雪白的肌肤白里透着红，双耳羞得又红又软，诱得人想逗弄在唇间。
男人眸色渐深地盯着她，视线漫不经心往上移，看着她白嫩的耳垂变得艳色，惹人想发狠撩拨一番…
许怜柔知道他在看着自己，她此时应该要主动与他对视，但她却…不敢看他，放在桌下的双手有些无措地交握着。
光是主动坐到林景北的邻座，就已经花光她的勇气。
尤其他的周身散发出来的强大气场和独属于他的香气，更是让她乱了心神。
林景北修长的身姿靠在餐椅，长腿交叠，男人幽深的眸色倒映出她的美丽与慌乱。
他淡淡瞥一眼管家，管家立刻切上一块蛋糕送到许怜柔的面前。
“许小姐，慢用。”
许怜柔以为是管家看她没有吃午餐，所以第一个递上来给她。
她莞尔一笑，柔声道：“谢谢。”
随即，拿起蛋糕小勺慢腾腾地吃了起来，甜食让她紧张的身子稍微放松下来。
她现在就怕林景北会发现什么，导致她明天一大早走不成。
今晚…她是不会去林景北的房间，这要是真的进了他的房间，定会被他..发狠地吃尽，明天…不一定能出得了他的房门。
许怜柔想到这里，不由地又紧张起来，生怕他会发现她的那番话是敷衍。
林景北静静地看着她一小口一小口吃着蛋糕，盯着她的双唇，他的眸底翻涌着极重的欲。
随即，他鸦羽般的眼睫半垂，似在遮掩着眼底的情绪。
许怜柔生怕林景北察觉到什么，根本不敢看他，没有发现男人此时的眼神隐隐蕴藏着病态与对她不断积压的欲念。
她要是看一眼，肯定会第一时间飞奔而逃，哪里还敢再想着怎么主动才不会让他发现她的那番话是在敷衍他。
对于隐隐袭卷而来的危险，她却并未察觉出来，正在为今晚不进林景北的房间和明天的离去而感到心慌不已。
餐桌上，江祈一进餐厅便看见林景北和许怜柔。
他很不爽地舌头顶着腮，正要走向许怜柔旁边的位置，吴少抢先一步坐在许怜柔的位置。
“江总？你坐你坐。”
吴少将他左手边的餐椅扯开，邀请江祈坐下来。
江祈冷冷地嗤笑一声，走到许怜柔的正对面坐了下来。
许怜柔刚要再吃一口蛋糕，发现对面的餐位上有人坐了下来。
她心不在焉地看过去，对面坐下来的人是江祈。
江祈眼神阴沉沉地看着她，看得许怜柔更是头皮发麻。
让她有种…背腹受敌的危机感。
她连忙收回视线，闷着脑袋又小口吃起了蛋糕，也不知道江祈怎么回事，为什么他会盯上自己？
明明上一世他对她不感兴趣的。
许怜柔丝毫没有往身旁林景北的身上想，以为上一世林景北只击退追她的那几个富二代。
安纱坐在离林景北的餐位不远，哪会知道一向喜欢挨着桌边坐的许怜柔，竟然破天荒地坐在林景北的旁边。
安纱气得几乎要咬碎牙，就知道许怜柔这个狐媚子不会放弃勾引景北哥，原来是在这里等着！
整个餐桌最激动的就是苏雪佩，她高兴到差点笑出声来，孺子可教也，柔柔可算是争气一回了！
苏雪佩心里倍感欣慰，看来刚才“传授”给她的勾引小妙招，柔柔有听进去，下次再跟她多说点。
许怜柔刚吃完蛋糕，没一会，晚餐端上餐桌。
她吃了几口，男人修长似白玉的手拿着公筷，往她的碗里夹菜。
许怜柔很不好意思地红了脸颊，低着脑袋继续吃饭。
对面的江祈看得醋意翻涌，只是对上林景北，他毫无胜算，所以他不能冲动行事，他不会放弃让许怜柔成为他的女人…
晚餐的气氛微妙，许怜柔要么顾着吃饭，要么心思全被身旁的林景北勾走。
没有注意到餐桌上的气氛不太对劲。
她用完晚餐，余光发现林景北正在慢条斯理地用湿热的毛巾擦净双手。
随即，湿热的毛巾被他放在管家手上的托盘里。
许怜柔刚收回余光，想着等林景北离开以后，她再起身离开。
左边坐着的吴少在说着话，大概的意思是让餐桌上的其他人提出，有没有想玩的游戏或者想去玩的地方。
不少人踊跃地提出建议。
许怜柔听着他们提出各种游戏，并没有吱声，她明天一早就离开了，不用参与进去。
忽然，她的身子微颤，羊脂白玉般的肌肤染上红晕，连忙低着脑袋咬着下唇。
桌下，男人修长温热的大手徐徐放在她的腿上，掌心与指腹的滚烫，正在暧昧炙热地摩挲着她的肌肤。
许怜柔没有想到他…竟然这么坏…
她被他的摩挲惹得羞红满面，身子微微颤着，忍着因为他的摩挲惹起的异样与酥麻。
她颤着手指握住他的手，他掌中的温度烫得她的身子更是酥麻发软。
林景北优雅挺拔的身姿靠在椅背，通身散发着令人不敢亵渎的矜贵气质，他极致俊美的脸庞面沉如水，似乎桌下的一切与他无关。
许怜柔见掰不开他的手，顿时又羞又慌，连忙站起来，也不管别人怎么看她。
她闷着脑袋，身上的肌肤白里透着绯红，逃似的从餐桌离去。
她前脚刚离开，林景北缓缓站起身，漫不经心地阔步跟上去。

第59章 又苏又沉

餐厅里，所有人都看着许怜柔起身离开，吴少刚想说什么，又看见林景北起身阔步离去。
吴少立刻把即将脱口而出的话，连忙咽了回去。
似乎只有吴少看出来林景北离开餐厅是为了去追许怜柔。
吴少也没想到林景北铁树开花以后，这么凶猛。
下一秒，还在感叹的吴少，突然瞥见对面的江祈也跟着站起了身，阴沉着一张帅气的脸庞大步走出餐厅。
吴少连忙站起来，朝着江祈欲言又止地伸出手，想要喊住他，但是又想不到该说什么能让江祈停下来。
江祈可不是其他的富家少爷，没有充分的理由绝对不会理会他。
装潢风格奢华又典雅的走道上，许怜柔极艳丽的脸蛋染上羞色，腿上赛雪的肌肤却浮现一片绯色。
她快步走着，脸红心跳到不受控制，那人…看着衣冠楚楚，私底下极坏。
她走到转角的位置，软白手腕被身后跟上来的男人攥住，掌中的温度灼得她的肌肤泛起了薄红。
许怜柔猝不及防被他攥住，慌得美眸睁圆地仰起脸蛋看向他。
她下意识轻喊：“林景北…”
林景北的神色极淡，只是那双黑曜石般的眼瞳盯着她时，布满压抑已久的欲。
他的嗓音低沉有力：“跑什么？”
许怜柔对上他的视线，仅一秒，立刻又撇开：“谁..谁让你..”
她臊到快要说不下去了。
让她又羞又慌，赶紧起身生怕被别人看见。
林景北似乎极喜欢她羞怯的模样，缓缓松开她的手腕，白净的指腹滑落而下，暧昧地触在她的肌肤，故意诱得她微微颤着身子。
他的指腹滑在她的手心，刻意在她柔软的手心滑了几下。
许怜柔哪里受得了他这样撩拨，轻哼声差点溢出来，生生忍住了。
她想要收回手，却被他的指腹没入指缝，暧昧又炽热地逼迫她与他十指紧扣。
他力度大却又不勒得她的手疼，像是在压抑着快要难以控制的某种异样。
许怜柔漂亮的脸蛋早已红透，他的手又热又紧，就好像…攥紧的不是她的手，而是她的…腰。
她不敢再乱想，连忙试图挣脱开他的手，只是几番挣扎都无法让他松手。
林景北高挺的身姿稍稍俯低，在她的耳边低声诱惑：“去房间，我们慢慢说。”
许怜柔听得更是脸红耳热的，还没有来得及说些什么，就已经被扯进他的房间。
等江祈追出来，四处寻找林景北和许怜柔的身影，却不见他和她的踪影。
窗外下起鹅毛大雪，漆黑的房间温暖如春。
许怜柔被他抵在门后，视觉还没有适应光线，羞红着全身的肌肤被他透过黑暗盯视着。
她浑身发着烫，颤声说：“我…我等会洗完澡再过来，我说过的话，不会食言。”这次…例外。
林景北透过黑暗目色极深地看着她，他默不作声，也没有吻她。
有力的双臂将她搂腰抱起，让她悬空的同时薄背贴着门，与他紧紧贴着。
许怜柔红透脸蛋，双手推在他的心口，却怎么都推不开他。
她慌得不敢看他：“别..别这样…”
漆黑一片的光线，林景北的俯身让她眼前的视觉变得更暗。
她的双手抵住他，却也无法控制往下滑动的身子。
他俯在她的耳边，用低沉透着沙哑的嗓音蛊惑着她：“只要你能顺利地从我的身前离开，当然，左右两边也行。”
他的话音刚落，薄唇有意无意地滑过她的耳朵，惹得她轻颤不已。
他又苏又欲又低沉的嗓音，听得许怜柔倍受刺激。
与此同时，林景北松开他的双手，让她的全身心都挂在他的身上。
黑暗中，她被悬空在门与他之间，想要离开就必须从两边过去。
但是…短裙往上缩，她压根…动不了。
只要一动，就会陷入他的陷阱之中。
许怜柔尽量让自己别将注意力全部集中在，极可怕的异样上。
她咬着下唇，往左边挣扎，却让她的美眸逐渐染上迷离。
他..就是看准她过于敏感，所以才…才这样..
许怜柔试着往左边挣扎，非但没有改变现状，还往下滑了一些。
她只好忍着颤栗，想从他与门之间逃脱。
试图挣扎了一会，她反而有些泛软地薄背靠在门上。
她的杏眸染上朦胧水雾，有些失了力气。
注意力不仅无法从他的身上分散，身子还滑落了一些距离。
她的耳边响起林景北愈发粗重的呼吸声，极其性感又似在引诱着她陷入迷失。
林景北那双漆黑的眼瞳眸色比夜色还要沉，他压着极重的欲，透过黑夜病态地欣赏着她的表情。
她的每一下挣扎，都让他额间和手臂的青筋暴起。
男人似乎在极力压抑着什么。
许怜柔身子软了一会，强忍着不要陷入他的陷阱之中。
她漂亮的眼眸波光粼粼，逐渐变得水雾缭绕，想着左右都逃不掉，那…往前…试试？
她轻轻咬着下唇，尝试地往前挣扎，却不料直接让她瘫软身子。
许怜柔彻底陷入迷离，脑海一片空白，双唇诱人深吻般微微张开。
男人发出一声极沉的闷哼，粗重的呼吸与他额间隐忍的青筋，一度在击溃他的理智。
林景北似乎被她刺激到，阴恻恻地咬着后牙槽。
薄唇附在她的耳边，他的嗓音狠而沉：“你知道你像什么吗？”
许怜柔已经陷入一片迷离空白之中，极艳美的脸蛋软软地往后靠，她的双唇微张，酡颜欲醉，散发着摄人心魄的美与媚。
林景北极具诱惑的低沉音质，在黑夜中飘入她的耳边。
“像熟透的水蜜桃，又软又甜又多…”
他将最后一个字咬重，似是被她身上的这个字逼得接近发狂。
许怜柔已经回过神来，她咬着双唇，慢慢睁开发颤的眼睫，也不知道是被他的话刺激到，还是刚才的失神导致的。
她浑身酥软又颤栗着，羞得无法抬眼看他。
上一世，林景北也跟她说过类似的话，说她…要把他逼死的程度。

第60章 媚意

刚才失神了，这会她乌黑的眼眸湿漉漉的，羞怯地看着他。
许怜柔感受到他的极度压抑，以及他的话语间隐约显露而出的病态感，也知道再这样下去…她就不用回自己的房间了。
她轻轻咬着下唇，空白的脑海缓慢地转动起来，必须要尽快从他的房间离开。
前两次那样做格外有效，这次她想要从他的身边逃离，也得使用相同的一招。
许怜柔生怕他不信，一双纤手背过身后，捣鼓着什么。
她羞红一张桃羞杏让的脸蛋，在他压抑着浓重欲意的眼神中。
地面发出轻响声，一块薄而有型的布料掉落在地。
许怜柔在他愈发灼热的目光中，鼓足勇气伸出软白纤细的双手，从他的韧腰滑过，缓慢地搂住他。
她倾身向前，故意让自己落入他的陷阱。
她忍不住的轻哼声带着颤，一双湿漉漉的杏眸透着媚意，透过黑夜与他暧昧地对视着。
只是她无法控制浑身羞红的肌肤，以及不断加快的心跳。
她听着林景北愈发无法压抑的粗重呼吸，以及他手臂隐现的肌肉线条。
她的心里又羞又紧张，生怕他会直接把她抱起来…让她出不了他的房门。
许怜柔故意挣扎几次，虽然软了自己的身子，但是为了出这个房间，她需要这么做。
她忍住羞意，柔声说：“我..我想y你。”
林景北握紧双拳，明显他的隐忍压抑已经到极限。
许怜柔咬着下唇，唇间溢出轻哼声，声音娇而媚，轻易能诱走人的心魂。
她为了不让他起疑心，也为了让他放她离开。
她再次使出浑身解数，软白的双手握住他青筋与肌肉紧绷的右手。
她羊绒质地的白色毛衣下，微微隆起。
许怜柔早已羞透一张脸蛋，故意迎上他滚烫干燥的大掌。
黑暗中，林景北那双极沉的眼瞳死死盯着她，似乎被她刺激得太过了。
他咬紧后牙槽，薄唇中溢出几个字，语调病态阴狠：“你想逼死我？”
许怜柔咬着唇摇摇脑袋：“我…我想跟你..那什么，但是我还没有洗澡，我想洗完澡再过来你的房间。”
林景北阴恻恻地盯着她，他并未吭声。却让她的心里直颤。
许怜柔生怕被他看出来点什么，透过黑暗仰起脸蛋暧昧又撩拨地吻在他的喉结上。
他高大挺拔的身躯愈发紧绷，手臂的肌肉也愈发韧实，眸底沉得叫人看了心惊肉颤。
许怜柔还不知道自己激惹他，激惹到有多么的严重。
她继续颤着声音，呼吸贴近他的喉结，装作在勾引他：“这两天我跟你一起睡，你想怎么对我，我都愿意…”
她又柔声问道：“只是，我可不可以一个小时以后再过来，履行我下午说过的话。”
黑夜里，林景北极致完美的脸庞比森冷的夜色还要阴沉可怖。
他的长腿徐徐后退，默许她回去洗澡。
许怜柔暗自松了一口气，忍住拔腿就跑的冲动，主要是她刚刚才失神过，柔细的双腿绵软无力，根本没有办法跑得快。
而且，就算她跑也跑不掉，林景北几步就能把她抱起来扔床上，反而会招惹到林景北。
还是这招有用，上一世她从来没有用过这一招。
哪知下一瞬，林景北修长白净的指腹攥住她精致秀气的下巴，力度轻柔却隐约透露着危险。
他逼迫她仰起脸蛋与他对视，男人眼底酝酿着极深的阴翳，浓重的欲意仿佛要生生把她吞没，让她触目惊心。
“可要想好了，若是骗我，后果…别想一夜能放过你。”
男人磁哑的嗓音染上欲，低沉动听，却充斥着无尽的危险。
许怜柔被他惊得颤了眼睫，心头微跳，他…他该不会是看出来点什么吧？
虽然心里极慌，但她还是鼓起勇气否认了，万一明天离开这里以后，他就对自己不感兴趣了，说不定有这个几率在…
她抱着侥幸心理，想试试有没有这个可能性。
“我…不骗你，洗完澡再来找你…”
她说这句话的时候，哪怕被他逼迫着仰起脸蛋，也不敢与他对视。
林景北目色沉沉地盯着她，随即，将她松开。
许怜柔马上闷着脑袋走向他的房门，还不敢走得太急，生怕会被他察觉出来什么。
她绵软着双腿，颤着指尖打开他的房门走出去。
一刻也没敢停留，要是再被扯进他的房间，怎么受得住他的…可怕。
许怜柔羊脂白玉般的肌肤被薄红染透，快步跑回房间，反锁住房门。
她缓缓深呼吸，可算是从他的房间出来了。
轻轻咬着唇，白色毛衣下没有了束缚，那件小衣…她不打算要回来了。
脑海浮现将他的手放入毛衣下的画面，前几分钟的记忆刺激到她颤了眼睫。
上一世，除了林景北被下c药的那天夜里，其余时间她几乎没有主动过。
所以对于她来说是一种极大的刺激，可能…对于林景北而言，也是不小的刺激。
上一世她有想过以这种方式逃脱，但是…又想到无论逃去哪里，都会被他找到。
根本不敢用这一招，怕起到反效果，反而会狠狠激惹到林景北，让自己..更加受不住。

第61章 诱惑

许怜柔以为自己躲了过去，明天一早她离开以后，只要林景北对她减少那方面的兴趣，也就不会费心思会寻自己的踪迹，她和他也不会再有碰面的机会。
她抱着侥幸心理，去幻想那一丝的可能。
此时的林景北高挺矜贵的身影与黑暗融合，他屹立在黑夜里，周身散发着令人畏惧的强大气场。
男人极致完美的脸庞微微低垂，漆黑夜色为他隐去眉眼间充斥的病态与阴暗，可怕的异样毫无掩饰，却也无法平息。
只是，他似乎并不打算平息，积压的欲自然要让她好好承受…
许怜柔还不知道自己激惹他激惹得有多么狠，还在暗自为自己的聪明机智感到高兴。
她慢腾腾地把衣服全部收起来，放进行李箱，明天一大早直接拖着行李箱离开。
一想到明天要离开这里，她就忍不住紧张，不到飞机起飞的那一刻，她很难安心下来。
许怜柔走进浴室，将小裤褪下，她不敢多看一眼。
身子太过敏感就是这样，都还没有…
她都羞于想下去，这就是她为什么会被林景北差点榨干的原因之一，禁不住诱惑却又…受不住。
这也是让林景北无法克制的原因之一，使他变得极度可怕，无止境的陷入疯狂。
许怜柔不让自己多想，连忙走进花洒下。
夜里，她连房门都不敢出，生怕碰见林景北。
她摸准了林景北的性情，做不出敲她房门的举动，所以才敢这样敷衍他。
阳台的窗帘被她拉开，她扯动窗帘的动作小心翼翼，生怕惊扰到隔壁房间的男人。
外面的景色被白雪覆盖，好在雪停了，没有再下。
明天的飞机应该不会延误，许怜柔见状也安心不少。
现在已经是夜里十点，林景北应该知道了，她的那些话是在敷衍他。
许怜柔看一眼外面的天气，不敢过多停留，连忙又小心翼翼地要把窗帘拉起来。
然而还没有等她做出扯窗帘的动作，余光瞥见了什么。
许怜柔有种不太好的预感，她有些惊慌地屏住呼吸，乌黑晶亮的杏眸不受控制地往隔壁阳台看过去。
整面透明的落地窗，将男人修长拥有完美比例的身姿呈现得淋漓尽致。
他漫不经心站在落地窗前，那双漆黑眼瞳正在阴恻恻地看着她，倒映出她的惊慌失措。
许怜柔慌极了，猛然后退两步，身上的睡裙在灯光下透出她火辣性感的曲线，像遮着一层薄纱，诱得人想撕开这层薄纱，一探究竟。
她的猛然后退，薄纱下她的颤动，颤进林景北压着极重欲念的眼底，无疑是再给他添上一把火。
许怜柔却丝毫不知，手忙脚乱地跑进房间，连窗帘都不敢去扯上。
她…她也没有想到这会去阳台会碰上林景北，怎么会这么巧？
巧到就好像…他提前知道自己会去阳台，看窗外有没有下雪。
她觉得是自己多想了，他要是知道自己改签了机票，肯定不会放她离开他的房间。
许怜柔动作轻柔地躺入床上，脑海一团乱，锁骨下的绯红和肿胀，不断闪现出有林景北的画面。
那些画面不停在刺激着她，让她的身子为此滋生出不断在蔓延的异样感。
良久，她才缓缓进入梦乡。
等她醒来，揉着眼睛望向没有拉上窗帘的落地窗。
天黑蒙蒙的，没有下雪。
许怜柔慢腾腾地从床上起来，等脑海彻底从困意中清醒，这才连忙洗漱。
过没一会，她轻手轻脚地拉着行李箱，打开房门，率先看一眼门外，空无一人。
赶紧拎起行李箱走出房门，她的脚步变得轻盈，生怕被隔壁房间的林景北听见动静。
快步往度假别墅外面走，一秒都不敢停留。
整个过程紧张感布满她的全身，她敛气屏息，心跳扑通作响，震得她耳膜发麻。
许怜柔拎起行李箱迅速走出别墅大门。
推开大门，大门发出轻响，在寂静的夜里格外响耳。
沁冷的雪气扑面而来，外面的世界仍旧被白雪覆盖。
许怜柔被大门发出的轻响声，惊得心头微颤，生怕被别人发现，连忙拎起行李箱快步走了出去。
预约的车已经停在外面等着她，她的脚步加快走向那辆车。
行李箱被她塞进后备箱里，赶紧打开车门上了车。
司机在跟她确认她的手机尾号，她连忙点头，往度假别墅看去。
度假别墅一片寂静，似乎没有人发现她的离去。
这让许怜柔高高悬起来的心放下来一半，她打算飞机起飞前再告诉雪佩，这样就能万无一失。
窗外掠过的雪景，让她慢腾腾地紧了紧围巾，实在太冷了。
希望…林景北能够放过自己，能够把在度假别墅发生的事情忘却掉。
这样她就不用担心被林景北毫无节制的发狠榨干，也能自由一些。
虽然日子不那么富裕，但各有各的好。
大约一个小时的车程，轿车抵达机场。
许怜柔拖着行李箱去办理登机，等她急匆匆走上飞机，坐下来的时候，她才彻底安心地靠在椅背。
总算逃离成功了，趁飞机还没有起飞，她给苏雪佩发去短信，告诉她，她提前回去了。
这个时间雪佩估计起床了，果然，没过几秒钟，她的手机铃声响了。
许怜柔白里透红的指腹划过屏幕，手机响起苏雪佩急切的声音。
“柔柔，你怎么回去了？你现在在哪？”
许怜柔轻声告诉她：“你不用担心我，回国我们再约。”
苏雪佩只好作罢，挂断通话以后，她也把机票改签了，等会就回国。
没有香香软软的柔柔在，她干什么也提不起兴趣，她就想要柔柔。
飞机上，许怜柔昨晚没有睡够，昏昏沉沉地睡了过去。
等她下了飞机，z市秋季凉爽的气候，让她心旷神怡。
回到郊区的小区楼下，已经是深夜一点左右。
舟车劳顿下，她几乎困得眼睛睁不开，回到家里，铺好床单，行李箱都来不及收拾。
迷迷糊糊洗完澡睡了过去，并不知道这是暴风雨来临前的平静。

第62章 艳美绝色

手机发出滴哩滴哩的声响，沉浸在梦乡的许怜柔睡眼朦胧地醒来，伸手按了下手机。
她平躺在床上，看着眼前的天花板，意识逐渐变得清晰，差点忘记自己回国了。
赶紧拿起手机看看，发现凌晨雪佩给她发来短信，雪佩也回国了。
许怜柔一开始还朦朦胧胧地看一眼，直至看见雪佩最后发的那条短信，一向慢腾腾的她，惊得直接从床上坐起来。
雪佩：【林景北也不在度假别墅，吴少说他一大早就离开了，林景北是不是跟你一块离开的？】
许怜柔漂亮的杏眸睁得极圆，难以置信地看着亮起微光的手机屏幕。
心跳控制不住地在加速跳动，什么…什么意思？
林景北他…他也没有在度假别墅？可是她很确定离开的时候并没有碰见他，也没有发现任何“可疑”的轿车或者类似他的身影。
毕竟他十分显眼，人群之中鹤立鸡群的存在。
许怜柔盯着雪佩发来的短信，良久都没有回过神，两世她都猜不透林景北，完全将她把玩在股掌之中。
她有些心慌意乱地轻轻咬着唇，难道他知道她改签了机票？
可要是知道她改签了机票，为什么…还要放她离开？
还是说，他其实对她也不是那么感兴趣…
转念一想，林景北知道她改签了机票，估计…也猜到她在敷衍他，仍旧放她离开，那就表明..他有意放过自己？
许怜柔越想越觉得有那么些道理，两种可能性让她的脑海乱糟糟。
她根本不敢往另外一种可能性去深想。
许怜柔虽然经历了上一世，但是这一世林景北对她并没有产生很深的兴趣。
无论她怎么想，心里的慌乱感有增无减。
她的假期就到明天，后天就要去上班。
许怜柔尽量让自己不要太过慌张，正好这两天可以观察一下周围的情况。
如果这两天林景北没有出现，那么极大可能是放过她了。
她赖床赖到上午，雪佩也是好精力，刚回国没睡多久就打来电话，让她一起去逛街。
她这两天为了躲林景北，连门都不打算出。
婉拒了雪佩的逛街邀请。
她战战兢兢地度过这两天的时间，这两天她几乎没有出门，生怕会碰见林景北。
门外静悄悄，这两天没有出现任何人的身影，手机里除了雪佩发来的信息，就只剩下公司的事情。
即使是这样，许怜柔仍旧隐隐感到不安，总有一种…平静的表面下，暗藏着汹涌巨浪。
她晃晃脑袋，不让自己多想，两天过去了，不见他的出现，林景北应该是放过自己了。
她整个人都放松了下来，总算回归到普通人的生活轨迹。
瑟瑟秋风，将卧室的窗帘拂起，带进来丝丝凉意。
清晨，许怜柔站在镜子前整理衣着，洁白的衬衣微微敞开露出肤光胜雪的凝脂，搭配着灰色高腰包臀裙，裙摆长度在膝盖上方，露出一双漂亮纤细，肌肤白到泛着光的小腿。
每一眼都美到让人为之倾倒的艳丽绝色，叫人看了挪不动脚步。
许怜柔顺手将一袭柔顺的乌发盘起，固定在脑后，拿起上班要用的东西放入包包，穿上舒适的低跟鞋便出了门，赶去上班。
她所在的公司不大，虽然工资不算高，但胜在轻松，公司氛围好。
她路过一家早餐店，每天像个打卡的npc一样，固定买一杯豆浆一个包子一个茶叶蛋。
早餐店老板见她这一个多月几乎每天都来，只要她一往店里走，马上把这三样早餐递给她。
许怜柔付了款，缓步走在赶去上班的人群之中。
她的出现让不少人为之侧目，频频有人发出被她惊艳到的惊叹声。
许怜柔对于这些目光视而不见，看着斑马线对面的红灯，她有些恍惚，这种日子看似平常，对于她而言却变得有些久远。
刚走进公司，男同事小程上前找她聊天，问她这些天去哪玩了。
许怜柔性格温婉，说话做事给人没有攻击性，长得又极其漂亮，几乎整个公司的人都很喜欢她。
她跟同事小程聊了几句，经理让人叫她去一趟办公室。
许怜柔走进办公室，站在经理的办公桌前。
“经理，你找我？”
经理笑容满面地告诉她：“今天陈总的秘书有事请假了。”
许怜柔的表情露出迷茫之色，经理继续说着，她便继续听下去。
“正好，今天有一位很重要、很重要的大客户，陈总要陪这位客户吃饭，那位秘书又请假了，所以就由你来替代陈总的秘书，一起去陪那位客户吃饭。”
许怜柔看着经理，她很是诧异，轻声问：“为什么要让我去？”
经理无所谓地“嗐”一声：“是秘书跟陈总说让你去的，你刚请假回来，手头上的事不多，就去一趟呗。”
那位秘书确实经常找她聊天。
许怜柔有些犹豫，又问：“经理，那位大客户姓什么？”
经理回想了下，回道：“姓宋，你放心去吧，稍微记一下那位大客户喜欢吃什么、爱好是什么就行，陈总特能喝，不会让你一个小姑娘沾一滴酒。”
那些酒贵得很，估计都不够陈总喝。
许怜柔听见是姓宋，瞬间安心下来，点了点头，不是林景北就行。
还没有到中午，经理让她赶紧去地下车库，陈总在地下车库等她。
许怜柔拿起公文包，快步走进电梯，去了地下车库。
地下车库里，陈总站在车窗前，反复通过镜子查看身上的仪容仪表。
似乎是要见很重要的大人物，陈总整个人精神焕发，看见许怜柔来了，让她快上车。
许怜柔拿着公文包坐在后座，陈总在前面开车，她一句话没有说，陈总可劲地发言。
“那天那位算命的告诉我，这个月我会迎来贵人相助，果然…”有一位他以为这辈子都接触不到的大人物…
他的话还没有说完，被他响起的手机铃声打断。
许怜柔见没有下文，便没有怎么留意。

第63章 晦暗不明

车行驶在路上，陈总一直在跟她说公司将来的规划。
许怜柔时不时会回应他，她所在的公司规模较小，所以经常能见到陈总，她已经习惯陈总激情昂扬的发言。
想着等会吃完午饭，回公司午休一下，晚上下班去看一场电影。
轿车掠过高楼大厦，穿过两边熙熙攘攘的人潮，停在高端酒楼的露天停车场。
许怜柔有模有样地提着公文包，跟在陈总的身后走进酒楼。
酒楼很明显接待的都是商务宴请，来来往往都是些身价不菲的人。
酒楼的工作人员领着他们走向vip包厢，许怜柔站在陈总的身后，先等他走进去。
陈总进门之前，特意整理一下衣服，明显十分重视这场饭局。
许怜柔倒是心无旁骛，跟在陈总的身后走进vip包间。
VIP包间的装潢华丽明亮，包间里面已经有人坐着。
许怜柔毫无防备地走进vip包间，第一眼看见餐桌前有人坐着，她还挺淡定。
第二眼，她惊得一双乌黑晶亮的眼眸睁得极圆，心跳迅速在剧烈跳动。
男人一身高定剪裁精细的西装，将他修长完美的身姿演绎得淋漓尽致，通身矜贵的气质和强大的气场让人望而生畏，同时又让人舍不得从他的身上移开视线。
林景北笔挺的身姿松弛又优雅地靠在椅背，长腿交叠。
他徐徐抬眼掠过陈总，看向逐渐惊慌失措的许怜柔。
他那双漆黑发沉的眼瞳透着一丝似笑非笑，看得她毛骨悚然。
许怜柔吓得瞳孔放大，看着眼前衣冠楚楚，格外矜贵的林景北，她彻底慌了神，连忙后退半步。
林…林景北？！他..他怎么会在这里？！
陈总连忙上前握住林景北的手，旁边的张秘书起身替林景北与陈总握手。
“林总，久仰大名、久仰大名，十分荣幸能与您相识。”
陈总十分热情又高兴。
林景北低沉富有磁性的嗓音缓缓响起在VIP包厢：“不必客套，坐。”
他的嗓音盈耳极了，听在许怜柔的耳边却搅乱了她的心神。
林景北将目光再次落在许怜柔的身上，眸色渐深地上下打量她。
许怜柔身穿着白色衬衣，灰色包臀半裙，将她的丰肌弱骨勾勒得淋漓尽致，身上的凝脂通透白嫩，在灯光下白到泛着光。
她的一袭乌发被慵懒地盘起，露出久不见阳光的优美白净的颈线。
那张艳美出众的脸蛋流露出遮掩不住的紧张与不安，反而让她多了几分我见犹怜的脆弱感。
她这副模样，诱得男人滋生出想暴戾后，再安抚却又不停的病态心理。
林景北那双乌沉的眼瞳被阴翳覆盖，看向她时，眼底压着阴恻恻的欲。
他的喉结滑动，眸色幽深地盯视着许怜柔，徐声问：“这位怎么称呼？”
刚坐下来的陈总，发现林景北问的是许怜柔，连忙又站起来介绍她。
“这位是我公司的小职员，叫小柔。”
陈总可劲给她使眼色，让她跟林景北打个招呼。
一边小声催促她：“跟林总打个招呼。”
许怜柔慌得脑海一片空白，强忍着拔腿就逃的冲动，颤着声音：“林..林总。”
陈总不好意思地笑道：“她刚来公司不久，胆子比较小，还请林总见谅。”
林景北不语，仅是用仿佛要生生吞她入腹的漆黑眼神，静静地看着她，薄唇扬起不明显的弧线。
看得许怜柔更是站立难安，完全不敢跟他对上视线，指尖都在发着颤。
陈总赶紧挪开旁边的椅子，示意许怜柔坐下来。
许怜柔不想坐，显然眼前的形势由不得她，只好心神不宁地坐了下来。
她怎么都想不到陈总口中的大客户竟然是林景北，经理不是说这位大客户是姓宋吗？
原以为林景北放过她了，没想到…竟然找上了她的公司。
她慌了神，不知道该怎么办是好。
陈总不停说话的声音模糊在她的耳边，她很难忽视林景北看向她时，那道晦暗不明的眼神，像…像通过眼神在..弄..她。
在他时不时看向自己的目光中，她慌得耳根发烫，很想把自己变成透明人。
她现在已经完全没有办法思考，面对并不打算放过她的林景北，她坐如针毡。
林景北磁哑的嗓音幽声问：“小柔…想吃点什么？”
他将“柔”这个字咬得意味深长，听着极度暧昧。
许怜柔听着他用又苏又沉的嗓音唤她的名字，耳根和脸颊都不自觉地红透了。
她没敢与他对视，轻声说：“你们点就行，我不挑食。”
林景北似美玉般根根分明的手指，正在慢条斯理地转动着指戒，那双漆黑眼瞳仍旧定在她的身上。
他沉声道：“张秘书再点几个菜。”
张秘书立刻拿起菜单：“是，林总。”
张秘书又点了几个菜，陈总在一旁热情似火，说起他将来公司会如何发展。
林景北极俊美的脸庞神色漫不经心，偶尔回应一两句。
他自始至终都在看向许怜柔，牢牢盯着她不放。
许怜柔早已被他盯得心慌不已，想忽视他的深深凝视，但是没有成功，只好顶着他隐隐灼热的眼神，低头看着用来记录他喜好的备忘录，
她都不敢想，自己在度假别墅的时候，那样撩拨式的骗他，他并没有打算放过自己。
接下来，该会遭遇到他怎么样可怕又病态的发狠对待…
许怜柔光是想象就已经浑身发着颤，压根不敢深想下去，一直在想该怎么办是好…
菜上来以后，发现几乎都是她爱吃的菜肴。
她也不确定是巧合还是林景北的有意为之。
许怜柔只好低头吃着前面的菜，一声不敢吭，也不敢抬头乱看。
却又听见林景北极沉的嗓音徐徐响起：“小柔，是哪里人？”
许怜柔被他暧昧又缱绻的嗓音，唤得她差点呛到，耳根红透，他不可能没有调查过她。
这人…明知故问，她被他的有意似无意，撩拨得肌肤都泛起薄红。
面对陈总各种催促地使眼色。
她只好柔声回道：“江南本地人。”
哪知林景北眸色沉甸甸盯着她，嗓音深幽：“人如其名。”
柔而媚，她那性格模样与身子不仅惹人怜爱，还惹人发狂，激得人暴戾，叫人欲罢不能…

第64章 酥软发麻

许怜柔被他意味不明的眼神与话语，弄得局促又心慌，他的眼神灼得她十分不安。
她很确定林景北出现在这里，肯定是故意的，她现在除了想逃就是想逃。
一想到被他抓到以后，会遭遇怎么样的惩罚，她的身子就发烫得厉害，又慌又无措。
却又不知道该怎么逃，她的脑海已经陷入一片混乱，本来就不是很聪明的脑袋，更是转不动了，想不出任何一丝的办法。
她也没有想到林景北竟然会找上她的公司，她早该想到他不会放过自己的，那些侥幸心理终究只是她的幻想，这个病娇…估计从温泉池开始就没有打算放过她。
许怜柔看也不敢看他，被他盯得一张柳夭桃艳的脸蛋泛起红晕，慢腾腾地吃下一口菜。
林景北似乎一眼看穿她的心慌紧张却又不得不假装镇定的模样。
他看她时，他的神色漫不经心，眸底却布满遮掩不住的阴翳，像是猛兽捕抓小兔，不急不躁，游刃有余却又胜券在握。
整个包厢只有陈总一个人激情昂扬的声音。
林景北与她之间的气氛微妙又暗藏着汹涌巨浪，他的步步紧逼，实在让她坐立都难安。
张秘书在一旁看得啧啧称奇，没想到林总这样的人动了情，会这么猛。
林总早已看过许小姐的资料，还有着几乎过目不忘的能力，却还要亲自问许小姐。
第一次看见工作狂的林总，表现出这一面，张秘书还以为林总冷情冷心，没有七情六欲。
张秘书暗自感慨，做梦都想不到会出现的一幕，竟然就这么出现他的眼前。
虽然他仍旧不太能看得透林总，但他对工作中的林景北以及林景北的手段，耳闻目睹。
只能说，许小姐是逃不掉了。
用餐期间，林景北食不言，没有再有意似无意地撩拨她。
哪怕是用着餐，他的举手投足之间流露出与生俱来的优雅与矜贵，看得人赏心悦目。
陈总不禁赞叹，不愧是商圈有名的林景北，一举一动都像画里走出来的人一样，真真是好看。
用完午餐，许怜柔很想拔腿就跑，但是她的工作职责所在，想跑也跑不了。
又听见林景北勾人悸动的低沉嗓音，响起在包厢：“小柔，长得很像我前几天遇到的一位女士。”
许怜柔听着他苏而沉，意有所指的话，心里慌得厉害。
她的声音有些颤：“是..是吗？”
林景北沉吟几秒，漫不经心地继续聊起了天：“那位女士骗了我，我在想，该如何找她算这笔账。”
许怜柔被他幽深病态的语气，弄得彻底乱了心。
男人看向她时隐隐透着似笑非笑的眼神，瞬间感受到危机感从四面八方朝她袭来。
她颤了指尖，慌了神。
见她慌得厉害，林景北的嗓音清冷又幽沉，徐声问：“小柔，你说我该怎么找她算清楚？”
他那双黑眸直勾勾地盯着她不放，隐隐袭来的侵略感让许怜柔的双腿都有些软了。
她..她都不知道该怎么回答了，许怜柔好想直接夺门而逃，离开这个可怕的病娇。
她那张美到桃羞杏让的脸蛋红透了，颤着声音：“我…我不知道。”
林景北没有再问，而是静静地用眼神在看她，把她看得多次想起身逃离。
陈总在一旁看看林景北，又看看许怜柔，他有些看不懂地挠头。
张秘书见状，笑而不语地把合作规划给他看，给陈总乐得直接忘掉了旁边坐如针毡的许怜柔。
许怜柔没有忍住颤着眼睫看他一眼，就这么撞上他那双布满极重阴翳的眼瞳，沉甸甸地与她对视。
男人西装革履，气质矜贵又禁欲。
那张俊美无瑕的脸庞神色沉如水，见她看过来，他漫不经心眨一下眼，眸色晦暗与她对视，薄唇微不可察地扬起一丝弧度。
许怜柔被他的眼神看得身子都酥软发麻，连忙撇开目光，不敢再跟他多对视一秒。
他那眼神…暧昧又灼热，她..受不住。
一旁的陈总得到好消息，一脸兴奋地站起来：“你们聊，我去上个洗手间。”
陈总欢天喜地地走出包厢，去跟家人报喜，他的公司前途不可估量啊！
偌大的包厢只剩下林景北和许怜柔以及张秘书。
张秘书等陈总出门以后，立刻站了起来：“抱歉，我也去上个洗手间。”说完，便离开了包厢。
许怜柔：“…”
很快，包厢就只剩下林景北和她，微妙暧昧的气氛让她耳红脸热，也让她不知所措。
林景北的坐姿松弛不失优雅，他的长腿交叠，修长挺拔的身姿靠在椅背。
白净骨节分明的右手搁在膝间，手指有一下没一下地轻敲着。
本来就不敢跟他对视的许怜柔，看见他指间的敲动，她的心里更是七上八下的。
包厢没有了其他人在，林景北看她的眼神更是毫无遮掩，眸底涌动着阴翳与欲的交织。
虽然包厢很安静，却让许怜柔感到格外惊慌。
男人极强的压迫感以及来自他的身上暗藏汹涌的危险，一丝一丝缠绕上她，险些让她喘不过气来。
林景北极沉的嗓音缓缓传入她的耳畔：“没有话要对我说？”
许怜柔被他又沉又欲又隐隐透着危险的嗓音，弄得心头如撞鹿。
她轻轻咬着唇，解释道：“我没有要骗你，我只是觉得我跟你是两个世界的人，不可能有结果的。”
哪知林景北语气极淡地回了句：“还有呢？”
许怜柔：“…”这人怎么软硬不吃啊。
她还有一连串不能跟他在一起的借口，被他这一句问话弄得都说不下去了。
她无措地问：“那你..想怎么样？”
许怜柔问完就后悔了，他..还能想怎么样…他可怕得很。
林景北的目光深幽，阴恻恻地盯着她许久。
他没有回答她的问题。
就在许怜柔被他看得心跳如击鼓，忍不住要夺门而逃时。
张秘书敲了敲包厢的门，随后推门而入。
“林总，半个小时左右有一个会议。”
林景北徐徐站起身，抬手慢条斯理地整理袖口，一举一动分外惹人瞩目。
他迈开长腿，经过许怜柔的身后时，大手握住她雪白细嫩的后颈，灼热的指腹摩挲着她的肌肤。
惹得许怜柔轻颤不已。
男人俯低身姿，极沉富有磁性的嗓音漫不经心地响起：“晚上见。”
听着他意味深长的话，许怜柔眼睫不停在颤动，连他阔步离去的背影都不敢抬眼去看。

第65章 性感又妩媚

林景北极具压迫感的身姿消失在包厢门外，直至他的脚步声彻底听不见。
许怜柔紧绷的身子才放松下来，随即又为他口中的话感到惊慌不已。
晚上见？他…是什么意思？
难道他要晚上去找她？这么一想她更惧了。
上一世，他也在她住的小区楼下等过她，当时还没有跟他在一起，但他隔几天就会出现在她的面前。
许怜柔觉得这一世的林景北病娇程度已经超过上一世，根本不给她适应的空间和机会。
上一世，她尝试逃走过，但是按照目前的情况来看，不管她逃去哪里，也一定会被他找到，成为任由他把玩的掌中物。
如果是这样，那她岂不是重蹈上一世的覆辙了？
许怜柔更慌了，心神不宁地不断在想办法，又不断在脑海推翻那些不切实际的设想。
就在她紧张着晚上的到来时，忽然想到只要她不开门不就行了？
不开门林景北就进不来，他..总不可能把她的门都拆了吧？
许怜柔觉得这个办法可行，只要她下班回到家，不出门就不会遇上他。
他要是出现在门外，不管他说什么，她也不开门，这样的话林景北也拿她没有办法。
许怜柔慢腾腾地给自己加油打气，只要不受他的诱惑，不被他的话语蛊惑，不给他开门，应该就能躲过去。
不然，在度假别墅的时候为了脱身，撩他撩成这样，林景北这个病娇定会变得极其可怕。
她…可受不住。
上一世，她第一次跟林景北…
那会她惧他，根本不敢跟他有过多的互动，更没有撩过他。
那样的情况下，她都完全顶不住，更何况是现在这种情况，只会…被他发狠到更惨。
许怜柔想起上一世跟林景北在一起的画面，忍不住耳根发烫。
连忙晃晃脑袋，让自己清醒一些，站起身收拾好公文包。
还没有消掉兴奋劲的陈总推开包厢的门：“林总…”
结果只看见许怜柔一个人，他明显有些失望，没想到林总这么快就离开了。
陈总语气失望极了：“这么快就走了，我还有好些话没有跟林总说。”
许怜柔拎着公文包，说了句：“恭喜陈总跟林氏有了合作。”
陈总原本还有些失望，听见她的道喜，立刻又高兴起来。
陈总大手一挥：“给你加工资！”
许怜柔只是笑了笑，但不太能笑得出来，林景北因为她而找上这个公司的事情，眼前的陈总一看就是不知情。
只是…她想到陈总那位秘书，估计那位秘书被林景北收买了。
不然也不会巧到在这一天请假，还“恰巧”推荐了她。
不管如何，今天晚上她一定不会给林景北开门进来。
让他…没有办法使坏。
许怜柔跟在陈总的身后离开了包厢，虽然想着晚上可以不开门，但心里仍旧会感到紧张与不安。
她永远猜不到林景北为了得到她，会做出什么事。
她也不知道自己哪点这么吸引林景北这个病娇。
有时候她在想，如果这一世回到刚穿越来的时候，她没有碰见林景北，那么…她应该就自由了。
许怜柔心不在焉地走出酒楼，走向陈总的车。
秋季凉爽的风吹在身上，神清气爽，却吹不走她内心的忐忑不安。
与此同时，有几位富家子弟从酒楼出来，有说有笑地走向露天停车场。
其中有一位富家子弟无意间瞥见许怜柔，一时之间看痴了眼，差点撞上旁边的路杆，遭来同伴的嘲笑。
“你看什么看得这么痴迷？卧去…确实漂亮！”
其他几位富家子弟纷纷看过去，江祈不以为然，能有多好看？
他发出不明显的嗤笑声，随即不以为意地瞥向某个方向。
许怜柔穿着白色衬衣，灰色包臀半裙，这一身衣服将她的身材勾勒得性感又妩媚，实在让人难以移开视线。
江祈猛地停下脚步，看她拿着公文包，知道她在工作当中。
他犹豫了一下，正要快步追上去，被同伴扯住了手臂。
“江少，你干嘛去？”
江祈甩开同伴的手，快步走过去找许怜柔，但还是晚了一步，眼睁睁看着许怜柔上了车，从他的面前离开。
另外几位富家子弟面面相觑，什么情况？难道江祈认识那位美女？
江祈不爽地阴起一张帅脸，今天中午去她的公司堵她，结果没有堵到，却在这里遇见她。
“江少？你认识那位美女？”
江祈没有理会他的同伴，打电话给秘书，让秘书办件事。
秘书刚接通他的电话，语气急切地告诉他：“江总，快来总部，出事了！”
江祈吩咐的话还没有说出口，便被打断，听完秘书的话，他大概猜到是谁的手笔。
林景北…
江祈阴着脸，右手愤怒地把手机掐得发响，手上的血色因为过于用力而发着白。
他转身走向停在露天停车场的跑车，赶回公司处理突发事件。
Z市郊区某大厦，许怜柔回到公司以后，整个人心神不宁。
一到下班时间，忙不迭地往家里赶，顺路买了点水果。
一路上，许怜柔格外关注路边经过的轿车，好在走进小区也没有发现疑似是林景北的豪车。
夜里，她的心里忐忑许久，脑海一直回响着他的那句“晚上见”。
时间来到夜里九点，没有发现任何异常，更没有人敲门。
以为林景北只是吓唬她，许怜柔逐渐安心下来，走进浴室去洗澡。
等她吹干一袭浓密的乌发，穿着吊带睡裙走出浴室，水雾气使得薄纱般的睡裙贴在她美丽婀娜的身上。
许怜柔轻柔地把长发拨弄到后背。
大门发出动静，她惊得美眸睁圆，就这么看着大门缓缓被打开。
林景北颀长完美的身姿出现在门口，依旧是西装革履，矜贵优雅。

第66章 失控

许怜柔微微张着双唇，双眼睁圆看着门口站着的男人，她听见自己的心跳声震颤着心口和耳膜。
瞬间紧张感将她整个人淹没，她怎么都想不到林景北竟然…竟然开门进来了？！
一时之间呆呆地站在原地，看着登堂入室的男人。
门口的玄关光线阴暗，昏暗不明的光线交织在林景北高大笔挺的身上，让她看不清男人俊美脸庞上的神色。
他手上拎着一个精致的礼品袋，礼品袋的质感和纹路，表明里面的东西价格不菲。
他将礼袋搁在玄关的边柜上，动作十分自然，宛如来过千百次。
林景北从进门就直勾勾看着她，眸色如夜色般幽沉，他抬手徐徐扯开领带，白润的指腹解开衬衫纽扣。
仿佛解得不是他的衬衫，而是…她的睡裙。
他那双黑眸一眨不眨地盯着她，平静又诡异，危机感像潮水般席卷向不知所措的许怜柔。
许怜柔这才从震惊的状态之中反应过来，颤着声音问他：“你..你怎么会有我房子的钥匙？”
林景北换上一双拖鞋，徐步走向她，低沉晦暗的嗓音随即响起：“这是我的房，我自然有钥匙。”
许怜柔没有明白过来他的意思：“什么..什么意思？”
房子的空间不大，林景北高大笔挺的身影很快逼近她，阴暗的光线逐渐笼罩在她的身上。
他背着光，嗓音漫不经心地再次响了起来：“房子我已经买了下来。”
许怜柔已经慌得不行，那张极美的脸蛋双唇微微张开，乌黑晶亮的双眸布满诧异与惊慌，映入林景北那双阴晦危险的眼底，极大的激惹出他的病态欲念。
男人极沉的眼瞳缓慢上下打量她，危险而灼热的目光毫不掩饰地落在她的身上。
那道令她发颤的眼神徐徐往下移，定在她有些摇摇欲坠的肩带上。
细得可怜的肩带，更显得漂亮精致的锁骨下方，是那样的诱人失控。
修长白润的指根轻柔又病态地抚过她的锁骨，滑过她完美的肩线。
他的语气透着毫不掩饰的幽暗与病态，嗓音很沉很低：“而你，是我的女朋友，将来的妻子。”
指腹的炙热和干燥，灼得她雪白的肌肤直起颤栗，她很敏感，没有办法受得住他的撩拨。
他隐隐透着病态般的话，更是让她惊慌失措，强忍住要发软的身子，连忙后退一步。
殊不知，她往后退的时候，丰肌弱骨的身子颤动着，单薄的吊带睡裙完全遮不住她诱人发狂的身段。
她的颤动落尽他的眼底，激起他那双本就阴翳可怕的黑眸，翻涌成更为猛烈的风暴。
许怜柔根本不敢看他，他的眼神…比任何时候都要吓人，颤着声音说：“我..我不是你的女朋友，我还没有答应你。”
她真的感觉这一世的林景北比上一世还要可怕，还要病娇。
林景北却逼近一步，他修长骨节分明的大手，轻柔到诡异地握住她的香肩，暧昧地摩挲着。
任由掌心炙热的温度灼得她的肌肤泛起薄红，欣赏着她咬着唇忍着异样感滋生的模样。
他不知想到什么画面，似乎有些被刺激到。
他的喉结滚动几下，极沉的嗓音幽幽沉沉：“晚点你会答应。”
许怜柔受不住他掌心的摩挲，让她直起颤栗，更受不住他极可怕的话语，令她心惊又胆颤。
他身上和眼神散发出来的极强侵略感，几乎让她慌到腿软。
她强制让自己清醒一些，不要被他迷惑，趁机转身就要跑。
然而，他像是提前预判到，白净骨节分明的手掌牢牢攥紧她的胳膊，让她无法逃离半步。
许怜柔连忙尝试着挣脱他的桎梏，却忘记自己穿着吊带睡裙，她挣扎的每一下，肤白凝脂都晃进林景北极度晦暗的眼底。
他似乎被刺激得不轻。
他没有再平复，喘着粗重的气息将她扯入怀里，让她丰肌弱骨的身子紧紧贴在身上。
许怜柔无措地被他扯入怀里，那极度异样的可怕，让她的身子羞得通红。
她穿的睡裙薄而透气，因为洗完澡，身上就穿着睡裙和小裤，根本受不住被他这样紧紧贴在怀里。
她羊脂白玉般的肌肤羞透了，挣扎几番以后，愈发惊人的可怕。
许怜柔颤着声音：“别..别这样，你松开。”
林景北低垂着眼帘，气息灼热粗重，似乎要被怀里的香温玉软逼疯。
她的挣扎以及又柔又软的声音，使得他病态的欲彻底被激发。
他的手掌滑过她的软腰，逼迫她贴得更近。
许怜柔被他灼热的手掌烫得身子软了下来，随即被压在他的怀里。
因为搂得太紧，她下意识仰起脸蛋，微微张开饱满诱人的双唇，露出红嫩的唇舌，像是在…邀人与她深吻。
林景北眼底泛起猩红，猛地张口吻在她的唇间，卷席着她的唇舌。
“呜呜…”
许怜柔被他吻得发出呜呜声，唇舌被他深吻撩拨着。
她无力地仰起脸蛋，承着他的深吻。
她的唇舌与他唇舌的相融，让她的双颊泛起红晕，握住他西服的双手也逐渐发软。
客厅只剩下林景北深吻着她的声音。
极细的肩带早已滑落香肩，挂在她纤细的胳膊上。
许怜柔被他吻得灼热又暧昧，她那张柳夭桃艳的脸蛋迷离泛起朦胧春意。
身子彻底软在男人的怀里，软着唇舌，张着双唇，任由他如何深吻吞噬。
林景北的薄唇逐渐吻在她的下巴。
没一会，他的吻声愈发痴狂，似乎恨不得将她吞没。
许怜柔仰起优美的颈线，她咬着下唇，酡颜欲醉。
许久，林景北的吻声才停下来。
此时的许怜柔雪白凝脂透着绯色，一袭及腰的乌发披在薄背，桃羞杏让的脸蛋布满迷离之色，像夜里勾人心魄的妖魅。
极致诱人的画面落入林景北的眼底，使他的气息变得更为粗重炙热。
许怜柔早已迷失在他的诱惑之中，忽然，她咬着下唇，睁圆迷离水雾朦胧的眼睛。
下一瞬，林景北的薄唇猛然吻向她。
许怜柔的脑海却瞬间陷入一片空白。
激惹得林景北气息一滞，松开她的双唇。
一向喜怒不形于色的俊美脸庞，此时却咬紧后牙槽，眼底猩红地死死盯着她。
他的眼底掀起暴戾阴翳的气息，嗓音极沙哑，咬字极狠：“敏..成这样，想被我…”
许怜柔的脑海正陷入一片空白，根本听不见他在说什么。
男人的眼眸猩红，肌肉绷紧的双臂将她抱起在怀里，脚下极慢地走向沙发。

第67章 温香软玉

许怜柔被他有力且青筋紧绷的双臂抱在怀里，极慢地走着。
明明才几步路的距离，却走了许久。
林景北俊美无暇的脸庞额间的青筋隐现，眼底猩红到可怕，他偶尔吻一下许怜柔仰起的下巴。
待她哭腔而起的时候，他的薄唇吻住她微微泛肿的唇舌，似在安抚着她。
然而他的行为与他的安抚截然相反，他的吻从温柔到逐渐吻得暴戾，逐渐变得与他的行为相符。
他坐下来的那一刻，许怜柔哪受得住他的诱惑，瞬间脑海陷入一片空白，与他接吻的唇舌，也忍不住主动与他的唇舌相融。
似乎是情难自禁。
林景北被她发软的唇舌主动吻着，以及她的脑海空白。
惹得一身西装革履矜贵禁欲的他，原本青筋暴起的额间，变得更是失控。
他张口猛地吻住她的唇舌，让她无法出声。
地板上的小布料早已不知何时静静躺在地面。
许久，许怜柔一袭柔顺的乌发披在薄肩，肤光胜雪，漂亮的薄背对着西装革履的男人。
她仰起脸蛋，双颊泛起别样的红晕，双唇微微张着。
她偶尔咬着下唇，却又无法忍住地微微张开双唇，任由音节流露而出。
待她脑海一片空白时。
林景北侧过她的脸蛋吻住她的双唇，却不想许怜柔软着唇舌，忘情地与他相吻。
激得林景北绷紧后牙槽，张口吻得像要把她完全吞噬。
行为更是极其可怕。
而许怜柔却温香软玉般，愈发软在他的怀里。
一度将林景北逼得青筋暴起，无法自持。
深夜十一点，林景北才终于从沙发把她抱起来，让她与他面对着面。
他那张俊美的脸庞，额间偶尔被她激惹而起的青筋，眼底的猩红，让一向清矜高贵的他变得暴戾失控，充斥着苏与欲的张力。
男人身上的西装革履衬得她的凝脂更是赛雪般白嫩。
他的脚步很慢，那双眼瞳病态又泛着猩红，阴恻恻地欣赏着许怜柔此时柔媚的模样。
他并没有吻她，而是缓步抱着她走到门口玄关。
他将快要面临脑海空白的许怜柔放下。
让她白嫩红润的双脚站在一尘不染的木地板上。
许怜柔有些茫然地颤着眼睫，睁开双眼，如水般的杏眸荡漾着迷离之色。
林景北粗重的呼吸炙热的吻缠绕在她的耳边，病态又可怕。
他的嗓音像火烧过一般：“打开看看。”
示意她打开搁在柜子上面的礼袋。
许怜柔脑海早已无法思考，手指微颤打开礼袋的系带。
瞬间，她的双瞳放大，软在柜面。
她的脑海陷入一片空白，似乎在他的意料之外。
林景北额间的青筋无法控制地暴起，他发出性感的闷哼声。
他的气息粗重灼热，似在缓着什么。
随即绷紧后牙槽附在她的耳边：“是想逼我…”
许怜柔正被脑海那片空白迷惑着，根本听不见他的荤话。
一个小时过去，柜子上面的礼袋被打开。
还是通过他干燥又温度极烫的大手，有了他的帮助，这才在一个小时左右成功打开。
他幽深阴翳的嗓音徐徐响起：“看看，喜不喜欢？”
许怜柔被他蛊惑十足，沙哑又低沉的嗓音，诱得睁开迷离又水雾朦胧的杏眸。
看向柜子上的礼盒，礼盒里摆放着一看就价格不菲的项链，旁边还有…还有几盒…
许怜柔颤着眼睫都不敢再看。
林景北薄唇炙热地吻在她的耳边，暧昧地低语：“不知够不够用。”
许怜柔被他惊得意识稍微清醒了一些，连忙从柜子与他之间的缝隙中逃走。
林景北发出沉闷的闷哼声，似是被刺激到。
她咬着下唇，睡裙早已卷在腰间，柔白的肌肤在不明不暗的灯光下，仍旧泛着薄纱般的光晕。
她根本不知道，她逃走奔跑时的这副模样，那种颤动和视觉刺激，晃眼又诱得人发狂。
林景北那双眼瞳发沉地盯着她，衣冠楚楚的身姿阔步逼近她。
许怜柔听见他说…那些盒子不够用，她就又惊又慌又羞，连忙跑向自己的房间。
他…他怎么比上一世的林景北，还要..毫无节制。
她慌慌张张地要把门关上，颤着双手握住房门。
房门刚关到一半，男人温度灼热的大手抵住房门。
卧室灯光明亮，透过房门的空隙，他那双阴翳漆黑的眼瞳幽幽沉沉地落在她的身上，在她颤动的身子之间扫量。
看得许怜柔羞怯极了，通红着浑身雪白的肌肤，想要把门关上，任凭她如何推，门都纹丝不动。
门后的她一袭浓密乌发似衣，披在雪白的肌肤上，隐隐约约的朦胧感，反而增添几分诱人失控的魅力。
林景北慢条斯理地推开房门，眸色深幽地盯着她。
许怜柔又羞又慌地转过身，卧室空间很小，她忘记床就在两步左右的距离。
她转过身要躲时，身子无法控制地趴倒在柔软的床面。
许怜柔咬着下唇，一双杏眸还存留着无法褪去的迷离，眼睫微颤地想从床面爬起来。
她爬起来时，背对着林景北，发软的双腿根本使不上力，导致她晃着腰。
林景北看得眼底变得格外猩红，似是被她极重的刺激到。
一向清冷自持的他，眉目极沉，咬字极狠：“艹！”
许怜柔还没有从床上爬起来，再次趴回床面。
双手被身后的林景北暧昧地十指相扣。
而她的脑海正陷入一片空白。

第68章 灼热眼神

不算大的床面，高大俊美的男人一身西装革履，额间的青筋暴起，气息粗重又灼热。
他干燥发烫的大手，与许怜柔发软的纤手暧昧地摩挲着。
许怜柔美丽丰肌弱骨的身子早已软下来，她趴在床面，眼睫发着颤。
脑海早已被他诱惑到不能思考。
没一会，她腰间的睡裙像碎布，被撕落在地面。
深夜一点，许怜柔浑身雪白的凝脂泛着绯红，林景北高大的身躯仍旧穿着高定昂贵的西装。
那张俊美的脸庞埋在许怜柔泛红的颈窝，薄唇吻在她的肌肤上。
他吻得很轻柔，行为却截然相反，暴戾可怕。
许怜柔侧着柔美的颈线，微颤的眼睫遮住那双杏眸里的迷离春意，软软地被他吻着。
男人吻着她的颈窝。
大手攥住她纤细精致的脚踝。
他吻得很温柔，他的吻与他清矜高贵的外表相符，而行为却相反，极其可怕。
许怜柔脑海一片空白时，林景北猩红眼底盯着她仰起的脸蛋，微微张开的双唇，在看见她娇艳欲滴的唇舌时。
他阴沉着脸庞，猛地张口吻住她的唇舌。
许怜柔被诱惑到不知身处何处，只能揪住男人的西装，任由脸颊泛起别样的绯红。
外面的夜色黑沉沉，透过窗外仅有的月光，她被林景北抱了起来。
男人吻在她泛红的耳垂，薄唇轻启，沉哑的嗓音落入她的耳边：“摇椅不错，去那里坐坐。”
许怜柔的意识模糊，脑海完全无法思考他在说些什么。
摇椅上，林景北西装革履地抱着她，修长的身姿坐在摇椅。
许怜柔被他抱在怀里，月光透过窗户洒在她的身上，艳美诱人。
她的脑海空白时，微微睁开一双乌亮迷离的杏眸，主动张开双唇，迎上他，将发软的唇舌送在他张开的薄唇之间。
她软着颈脖张着双唇，发软的唇舌主动与他的薄唇相融。
林景北的眉眼更是阴翳得可怕，被她主动吻上来勾人心魄的模样，以及她发软的唇舌刺激到。
他张口与她吻得极暴戾。
行为更是可怕到极致。
无论他多么的可怕，许怜柔却愈发地软在他的怀里，张着双唇发软地与他吻着。
一度将林景北逼得手臂的青筋和肌肉暴起。
窗外的大树被大风吹得摇摆不定，直到凌晨五点多，浴室的灯才亮起来。
男人似不知饱腹，又过了许久，浴室的灯才熄灭。
下午，许怜柔筋疲力尽，她睡得很沉，没有做梦。
直到窗外的车鸣声把床上的她吵醒了。
她缓缓睁开双眼，意识逐渐回笼，昨晚的记忆也如潮水般涌来。
瞬间，她的身子和脸蛋的肌肤都羞透了。
她也没有想到…这一世的林景北比她上一世还要可怕。
也不知道怎么回事，而她的身子敏感极了，受不住他的诱惑，却又能承得住他的不知饱腹。
那些…令她不敢回想的画面，控制不住地浮现在她的脑海，让她不知所措。
现在这种情况，林景北肯定不会放过她，想要让他腻了她，也很难。
上一世两年都不仅没有腻，还越来越可怕。
许怜柔将被子盖过脸蛋，有些不知道怎么办了。
如果跟他在一起，林景北实在是…惊人的厉害，她这会受得住，不代表以后也能受得住。
如果不跟他在一起，他也不会放过她，根本…不是她能说了算。
许怜柔想起昨晚自己情难自禁的主动，立刻脸红耳热到不行。
怎么…怎么好像她比上一世还要敏感得多？
昨夜他能变得那么可怕，其实..也不能完全怪他，有一部分是她的原因…
所以他才会屡次暴戾得可怕。
许怜柔红着漂亮的脸蛋，杏眸乌亮湿漉漉的，布满着不知所措。
对于身子的极度敏感，她也…无可奈何。
“醒了？”
男人低沉的嗓音响起在卧室门口，他修长挺拔的身姿慵懒地倚在门边。
那双漆黑眼瞳深幽幽地看着，拿起被子蒙住脸蛋的许怜柔。
许怜柔听见他又低又沉的嗓音，立刻身子颤了颤，羞怯极了，不知道该怎么面对他。
连忙揪住被子转过身，索性直接躲着他。
没过几秒钟，她听见他缓步而来的脚步声，她越听越紧张。
床面陷了下去，林景北徐徐掀开蒙住她脑袋的被子，缓缓吻在她的耳后。
许怜柔被他吻得缩了下薄肩，他身上清冷的气息与她的气息逐渐相融。
她羞得不敢看他，赶紧闭着眼睛。
林景北的薄唇流连在她的耳后，在她的耳边沉声低语：“昨晚失控了。”
许怜柔听见他明显变得低沉沙哑的嗓音，她有些不知所措，没敢回应他。
男人修长白净的大手轻柔地抚着她的乌发，语气深幽透着病态：“实在敏…得，想死在你的身上。”
许怜柔不敢听下去，刚要转身捂住他的薄唇，不让他说下去。
却又听见他漫不经心地告诉她：“昨晚的西裤和床单都洗了。”
她感到有些懵，没有及时反应过来他的意思。
耳畔再次传来他幽幽沉沉的嗓音：“真像熟透的水蜜桃…”
许怜柔被他的荤话说得脸红耳热的，立刻转过身用手捂住他的唇。
“你..你别再说了，我要洗漱。”
林景北的薄唇吻向她的脸颊，随后缓缓松开她，默许了她的话。
却不见他起身离去，那双漆黑眼瞳似在欣赏她的一举一动。
许怜柔刚起身到一半，柔声说：“你..你能不能出去一会。”
她不好意思在他的注视下起身，更不敢在他的注视下穿衣服。
最重要的是，怕他…会使坏。
林景北深邃的眼底浮现几分似笑非笑，喉结滑动，沉声答应：“好。”
他答应良久，却无动于衷，坐在床上用那双黑瞳深深地盯着她。
别说离开了，他看她时，眨也不眨。
许怜柔颤着眼睫，只能羞怯又无措地起身，背对着他，将他放在床面的睡裙穿上。
根本无法忽视他那道灼热又充斥着侵略感的眼神。

第六十九 惹眼又诱人

许怜柔背对着他，拿着睡裙的指尖发着颤，动作有些紧张地穿上睡裙。
他的目光在身后炙热得似一寸一寸灼在她娇嫩的肌肤上。
让她如芒在背，心慌意乱。
昨晚…整整持续那么长的时间，他不会…还想..吧？
许怜柔想到这里，羊脂白玉似的肌肤透着薄红，手忙脚乱地穿好睡裙，爬到另外一边下床。
生怕被他抓住，然后又被他…使坏。
她白里透红的双脚才穿好鞋，想从床上站起来，发软的双腿完全使不上劲，绵软无力。
一秒都没有成功站在地上，瞬间又摔回床面。
林景北为她挑选的睡裙，是她不常穿的，因为布料薄，还是…吊带露背的短裙。
她这一摔，勉强遮住身子的睡裙，因为摔动，布料偏到右边的胳膊，裙摆也缩在上方。
大片雪白柔嫩的凝脂暴露在空气之中，泛软的双腿，还有哪都泛着异样绯红的肌肤。
惹眼又诱人。
林景北徐徐从床沿站起来，那双发沉的眼瞳看见这一幕，眼底逐渐浮现淡淡的猩红。
他不紧不慢地阔步走过去，晦暗又灼热的目光缓缓扫量在她的身上。
看得她有些羞，有些惧，也有些不知所措，刚想要起来，却被俯身而下的林景北按住。
林景北的嗓音低沉幽深：“我来帮你。”
说罢，他的大手伸向她的右胳膊，将她严重偏离的布料扯了一下，也不知他是有意还是无意。
布料并没有扯上去，反而卡在肌肤上。
那布料划过她泛着绯红的凝脂，惹得她咬着下唇，身子直颤。
林景北直勾勾盯着，她颤得他喉结滑动，嗓音又哑又沉：“这么红？”
他干燥的指腹抚上绯红的肌肤，仔细摩挲着，温柔又病态。
他爱怜般低语：“真是可怜。”
说罢，他却张开薄唇猛地吻上去。
许怜柔没有想到他会吻上来，她仰起下巴，艳美的脸蛋红透了，伸手想推开他，双手无力也推不开吻势汹汹的男人。
林景北越吻越暴戾，似是怎么吻都不够。
她推不开，只能咬着下唇，任由他如何吻着。
他吻了一会，并没有太过分，缓缓松开了她。
他的眸底泛起淡红，沉哑着嗓音：“抱歉，看着实在可怜，没忍住安慰一番。”
许怜柔羞怯极了，没敢听他说下去，想推开他，从床上下来，却再次被林景北按住。
他徐声说：“还没有整理睡裙。”
许怜柔知道这人推不开，只能撇开脸蛋，不看他。
只是她不看，感知却更清晰了。
林景北干燥发烫的指腹时不时有意无意地滑过她的肌肤，那双俊美深邃的眼瞳却阴恻恻欣赏着她的颤动。
直到睡裙被他整理好，许怜柔的双眸含着朦胧水意，已经逐渐变得迷离。
男人极沙哑的嗓音响起在她的耳边：“好了。”
许怜柔连忙让自己清醒过来，想要独自下床，才挪动身子，下一瞬就被林景北横抱起来。
她想要自己走，又不敢在他的怀里挣扎。
“你…你放我下来。”
许怜柔轻柔的声音不仅没有威慑力，听得让人更加不想松手。
林景北置若罔闻，抱起她香温玉软的身子走向洗漱台。
她忍不住看一眼林景北，哪怕是这个视角，他那张完美到极致的脸庞，仍旧帅极了。
俊美深邃的五官，极清晰的下颌线，白玉般的冷白皮，就连他的喉结都是那样的性感。
许怜柔意识到自己看得太入神了，马上撇开视线，不可否认，不管是上一世还是这一世，她都无法抵抗来自他的魅力和诱惑。
只是…她受不住他的毫无节制，还有被限制的自由。
洗漱台上，不知何时多了男士的洗漱用品。
许怜柔看着这些洗漱用品，就知道这人彻底缠住了她，她想逃都逃不掉。
林景北将她放下，她心慌意乱地看着他那双漂亮似美玉雕琢的大手，一看便知道他平日里是养尊处优。
他正在慢条斯理挤着牙膏，随后将牙刷递给她。
许怜柔羞红着脸蛋接过他递过来的牙刷。
她慢腾腾地刷着牙，透过镜子，发现林景北站在她的身旁，离她十分近，目色幽幽地徐徐扫量着她。
他那侵略感极强又极具病态的眼神，看得她心尖直颤。
她连忙撇开视线，生怕被他发现她在观察他，低着脸蛋不敢再透过镜子看他。
她能确定这一世的林景北比上一世还要病娇。
上一世的林景北刚在一起的时候，起码还会假装克制一番，做做表面功夫。
这一世，看她的眼神又阴又病态，像是恨不得时时刻刻都在…
许怜柔有些慌了，这下怎么办？逃又逃不掉。
她为了不透过镜子看见他，只好弯腰刷着牙，完全忘记身上的睡裙是个短裙。
弯腰时，裙摆缩起。
这一幕正巧落入林景北那道布满阴翳的眼里，他徐徐扫量的目光停住。
许怜柔还在刷着牙，似水杏的眼眸却睁得极圆。
林景北气息粗重，发烫的薄唇吻在她洁白如玉的颈肩。
他用染上某种情绪的嗓音说：“慢慢刷，不用理我。”
许怜柔根本没有办法不理，双眸乌亮迷离，颤着指尖刷着牙。
在她即将脑海空白时，男人的长腿退后一步。
林景北性感的喉结滑动几下，嗓音沙哑极了：“你先刷牙。”
似在有意逼她难耐，引诱她等会主动。
许怜柔咬着下唇，眼波盈盈，迷离又泛起水雾。
无法消退的异样感，让她的身心都酥麻发软。
她透过镜子，看着林景北眉目阴翳，身穿着与昨日不同的高定西装，也不整理让她无法多看一眼的西服。
他就这么转过身，从房间离去。
许怜柔实在受不住他的撩拨，极为敏感的她，这会难受到极点。
她刷完牙，身子仍旧维持着刚才的酥软异样感。
打开房门，她慢腾腾地走出客厅，林景北坐在餐桌旁。
桌上的菜肴冒着热腾腾的香气，她走过去，无意间往他的身上看一眼，这一眼让她羞得浑身肌肤绯红。
林景北俊美无瑕的脸庞，修长身姿西装革履，坐姿优雅矜贵，只是他刚才在洗漱台离开时，并未整理西服。
像是就这么维持着，坐在餐椅上等待她的到来。
极度可怕的异样落尽许怜柔又羞又慌的眼眸里。
哪怕她连忙撇开视线，脑海也控制不住浮现出他的毫无遮蔽。
而他却像毫无察觉，淡淡地瞥向她：“过来吃饭。”

第70章 招惹

许怜柔身子敏感，被他招惹后，却没有得到缓解。
让她十分难受，尤其身子还在不断滋生出异样。
看见他的这副模样，她是又羞又慌，身子又忍不住为之颤栗，被他这副禁欲矜贵的外表，实则私底下毫无节制，并且病态又…暴戾的反差，深深刺激到许怜柔。
她想逃，可是被他引诱到不断滋生出异样的身子，却又忍不住想要靠近他。
林景北那双眼瞳深深地盯着她，眼底燃着灼热的欲。
见她犹豫着不愿意过来，他却是不急不躁，似是知道她一定会过来。
许怜柔还是过于羞怯，上一世刚在一起的时候，林景北根本不会用…这种勾引人的招数。
她想着干脆忍一忍算了，迈着发软的双腿走向别的餐椅。
林景北的嗓音低沉透着深幽：“现在过来，等会少受些累。”
他幽幽沉沉的嗓音，暗藏的意思十分明显。
许怜柔本来是想坐到他的对面，但是听见他隐隐透着病态的话语，知道他不是在说说而已。
只好轻轻咬着下唇，颤着眼睫又走向他。
她穿着极浅的蓝色睡裙，吊带式的睡裙露出整个薄背。
一袭及腰的乌发披落在薄肩，随着走姿而摇曳，一眼望过去肤若凝脂，艳美绝色。
许怜柔忍着他幽沉透着阴翳的目光，款款走到他的面前，完全不敢跟他对视。
林景北伸手搂住她的软腰，仔细摩挲着她的肌肤。
他滑动着喉结，用极沉的嗓音蛊惑她：“坐下吃饭。”
许怜柔咬着下唇，紧张又羞得厉害，只好红透着肌肤，主动坐在他的怀里。
她的主动刺激到林景北，紧接着却又遭遇到许怜柔的脑海陷入空白。
林景北额间和手臂的青筋，被她惹得暴起，粗重灼热的气息落在她敏感的颈后。
许怜柔的脑海一片空白时，主动招惹他。
林景北眼尾的猩红变得极致可怕，咬着后牙槽，将无数的荤话化作对她的惩罚。
餐桌上全是她喜欢吃的菜肴，还有一些营养品。
许怜柔在他的怀里，手指发颤地吃着饭菜。
林景北慢条斯理地为她夹着菜，染上某种浓重情绪的沙哑嗓音，出卖了他此时并非是慢条斯理。
“多吃些，补充营养。”
他的话隐藏着某种意思，但是许怜柔已经无心顾及他在说些什么。
许怜柔的眼睫颤着，吃得很慢，等她吃完半碗饭，已经是一个半小时以后。
林景北见她不肯再吃，似是担心她的身子，亲自将营养品喂她吃下去。
直到她酡颜欲醉地撇开脸蛋，他这才放下勺子。
只是他在餐桌上的隐忍，待她吃完饭以后。
变得失控暴戾。
一直到深夜，许怜柔才真正地睡过去。
林景北像是不知饱腹、不知疲惫，透过昏暗的光线，眼瞳深幽地看着她的睡颜，白净修长的指腹轻抚她的乌发。
他喃喃低语，阴翳病态毫无遮掩：“真是可怜…”
中午窗外传来鸟叫声，偶尔被啄响的玻璃，将许怜柔从梦中唤醒。
她揉着眼睛醒来，浑身上下酸疼极了。
环顾一眼房间，房间干净整洁，空无一人。
她也顾不得林景北去哪了，揉着发酸的腰坐了起来。
浑身上下酸软极了，都怪林景北那个病娇，昨天下午在餐桌上，还说…主动坐在他的怀里，能少受些累。
不仅没有少受累，还变得…更加可怕。
她也没有想到餐桌上是第二次的开始。
许怜柔哪怕再敏感也受不住他的可怕，比上一世的林景北还要可怕。
偏偏他还..还说是她过于诱人，导致他..暴戾失控。
他的各种荤话回荡在她的耳边，简直…坏透了。
他这样的强度，让她只想躲着他，实在是…可怕至极。
只能先走一步算一步，尽量能躲就躲着他一点。
她的内心深处，仍旧保持着侥幸心理。
虽然上一世他不仅没有腻，反而变得更加可怕，但是这一世还是未知数，说不定他会突然变心。
许怜柔揉着发软发酸的腰，决定先躲着他试试看。
她打开手机，手机不知道什么时候有了林景北的联系方式。
他发来信息：【我在忙，饭菜在保温盒里，醒来记得吃。】
许怜柔看着他发来的信息，整个人不知所措，也不敢删掉他，要是被他发现她删掉他的联系方式。
还不知道他会变得有多么令她吃不消，可不能再激惹到他这个病娇。
她揉着腰下床，几乎是刚站起来又倒了下去，还好林景北没有在这里，不然…又要惹得他发狂。
她缓缓走向洗漱台，心不在焉地洗漱着。
公司那边林景北已经替她请过假，明天她才去上班。
看着洗漱台上他的洗漱用品，她有些苦恼，也不知道林景北会不会一直跟她住下去？
他自小养尊处优，这个房子这么小，他…能住得习惯？
上一世，他只在她租房的地方住过一夜，第二天强制让她搬进那栋极奢华的别墅。
说是别墅，其实就跟庄园没有区别。
如果这一世林景北想让她搬进那栋别墅，她准备偷偷逃跑，不管能不能逃得掉，先试试看。
她走出客厅，餐桌上摆放着三个体型庞大的保温盒。
估计是林景北让人送来的，许怜柔看着沙发上放置着整齐叠好的床单。
那些过于刺激的画面浮现在她的脑海，她脸红耳热地连忙撇开视线，不敢再看。

第71章 迷住

许怜柔在餐桌前坐下，慢腾腾地打开饭盒，三个大饭盒里面全是她喜欢吃的菜肴。
林景北私底下肯定调查过她，总能记得她的喜好，这点和上一世倒是一样。
好在这一世林景北没有强制让她搬去他的那栋别墅，要是搬进他的别墅里，意味着她的自由会有限制。
在这里住着，她能有逃离他的机会。
许怜柔吃得很慢，一向吃饭做事都是慢腾腾的，也不知道林景北喜欢自己什么？
喜欢她好看？这也太说不过去了，她在国外的度假别墅特意打扮成那样，那张脸蛋都看不太清。
林景北见过的美女数不胜数，不可能被打扮成那样的她，给迷住。
他到底是怎么开始盯上自己的？两世穿越她都没有搞懂这个问题。
“滴哩滴哩…”
她放在桌面上的手机在响，许怜柔看一眼亮起微光的手机屏幕。
雪佩打来的电话，她没有迟疑，滑过接听键。
“雪佩？”
苏雪佩一听见她的声音，心情就极度舒畅。
“柔柔，你在上班？”
许怜柔如实告诉她：“明天才上班。”
苏雪佩声音开心地扬高：“你在家多无聊，等会我带你出去玩。”
许怜柔看一眼时间，刚要婉拒，但是又想到林景北…
要是他提前回来，万一又…坏得厉害，他还那么会勾引、蛊惑她，让她主动。
她耐不住主动了，他又被刺激到病态发狂。
许怜柔的耳根透着红，不敢继续设想下去。
她问雪佩：“去哪玩？”
苏雪佩神神秘秘地笑道：“保密。”
许怜柔一心想要躲着林景北，能躲一时是一时，便柔声答应下来。
“好，你发个地址。”
苏雪佩“嗐”一声：“等会我去接你，到你小区楼下，再给你电话。”
许怜柔应了声：“好。”
通话挂断，她看着手机屏幕，心想今晚跟雪佩玩得久一些，晚点回到屋里直接洗澡睡觉。
如果，今晚他没有过来，那更好了。
他要是来了，也不会让他起疑心，不会被他看出来她在躲着他。
上一世，她刻意躲着林景北，吃了不少他的“亏”，每一次都被他看破，每一次她的“下场”都是…筋疲力尽，差点昏厥的程度。
这个病娇，不仅在商界领域是佼佼者，在…那方面也是知道怎么让她欲罢不能。
许怜柔不知不觉又回想起一些极刺激的画面，连忙晃晃脑袋，让自己清醒。
她吃了几口菜，看见桌面上的营养品。
林景北的荤话仿佛还回荡在她的耳边。
他说她…x得厉害，要多补补。
许怜柔现在回想起来，当真是羞透全身的程度。
关键他还愈说愈暴戾，仿佛那些话也极狠地刺激到他。
许怜柔慢腾腾地拿起营养品小口小口吃了起来。
她要是不吃，林景北有法子让她吃。
窗外的秋风拂起窗帘，许怜柔站在衣柜前，本来是想随意拿一件连衣裙换上。
但是她低头看一眼双腿，雪白肌肤比豆腐还要嫩，腿侧和小腿有些绯红。
许怜柔似是想起来什么，一双杏眸不自觉地泛起涟漪。
只好从衣柜取出露肩白色上衣以及牛仔裤，默默地换上。
苏雪佩很快打来电话，让她下楼。
许怜柔拎着包包走到地下停车场，雪佩坐在跑车里等她，看见她来了，眼睛一亮，立刻朝她招手。
她快步走过去，上了车，生怕晚一点林景北会突然出现。
“柔柔，你怎么会想起穿微喇牛仔裤？你这样穿真好看。”
许怜柔一上车，就被苏雪佩牢牢抱住，可劲蹭她。
苏雪佩要被香软的她迷得神魂颠倒，只恨自己不是男人。
许怜柔耳根泛起薄红，总不能说其实她想穿的是裙子，奈何…林景北那人坏透了，害得她…没法露出双腿。
都是被他亲的痕迹。
“天有些凉，没穿裙子。”
许怜柔任由她抱着蹭来蹭去，有些无奈。
她也不知道为什么，不管是上一世还是这一世，似乎跟她亲近的朋友，都喜欢黏糊她。
似乎…都对她爱不释手。
她穿进这本书之前，虽然没有交过男朋友，但是比较亲近的朋友也是喜欢对她又搂又抱。
每次抱她的时候，都一脸沉醉，跟此时的雪佩一样。
但是，雪佩之前并不会这样对原主。
许怜柔有些不解，她原本的样貌和身材跟原主一模一样，除了性格不同，至今不知道为什么都这么黏糊她。
“走，带你去玩。”
苏雪佩抱住她蹭一番以后，精神抖擞，立刻启动跑车带她去玩。
许怜柔倒是没有仔细问要去哪，对于她而言，只要能躲着林景北就行。
苏雪佩的跑车刚行驶出地下室，手机响了起来。
跑车被停到一旁，苏雪佩接通了来电。
许怜柔在一旁安安静静地等她，看见苏雪佩蹙了眉头，以为发生了什么突然的事件。
苏雪佩似乎也感到很意外，问通话那头的人：“现在过去吗？”
“那行吧，我过去一趟。”
许怜柔见她结束了通话，柔声说：“先忙你的事情，我们什么时候去玩都可以。”
苏雪佩听着她温柔的声音，心都静了。
“也没什么事，我得先去一趟成氏集团。”
许怜柔怕给她添麻烦：“我在这里下车，你先去忙。”
苏雪佩哪舍得，不肯让她下车：“你陪我一起去吧，从成氏集团离开以后，我们再去吃饭。”
许怜柔见她坚持，也没有再说什么，闲着也是闲着，要是回屋里待着，怕林景北又会…没有节制。
不如跟雪佩在一起待着，也有一个充分躲开他的理由。

第72章 他怎么在这里？

秋天天高云淡，金黄的落叶偶尔被路过的车辆掀起。
许怜柔开着车窗感受着秋风的清爽，克制着自己不去想有关于林景北的任何事情，享受着这一刻的宁静。
成氏集团地下停车场，苏雪佩停好车，跟身旁的许怜柔说：“你跟我一块上去。”
许怜柔犹豫片刻，婉拒了：“我上去会耽误你的工作。”
苏雪佩一副没什么大问题的表情：“上楼去休息室坐一会，我可能要半个小时才能忙完。”
许怜柔还想说什么，苏雪佩不放心她一个人在停车场，把车门打开，挽着她的胳膊要她一起去。
许怜柔只好跟着一起上楼，压根没有往林景北的身上去想。
“你的嘴唇怎么肿了？”
苏雪佩这才发现她漂亮饱满的双唇，微微红肿着，显得…更诱人了。
许怜柔下意识抬手遮住双唇，耳根泛红：“可能…中午吃了些辣的。”
苏雪佩没有多想，又把打听到的消息告诉她：“安家最近策划举办一场晚宴，听说还邀请了林景北和江祈，也不知道安纱想干什么。”
许怜柔听见“林景北”的名字，忍不住心里一颤。
她也已经好些天没有听见女主安纱的名字。
如果林景北能够“移情别恋”，对于她来说，那才是真正成功地从他的身边“逃离”。
许怜柔纤长的眼睫缓缓垂下，没有作出回应。
“其实，如果林景北不介意你的家境，你跟他还是有希望在一起的。”
苏雪佩虽然很喜欢许怜柔，但也知道门当户对的重要性。
许怜柔想起林景北的毫无节制，以及他还是个可怕的病娇。
她缓缓摇头，没有说话，不知该怎么回答雪佩的话，她现在已经被林景北盯上，也被林景北得到了。
是她…一直想从他的身边逃离。
苏雪佩见她沉默，以为她也知道跟林景北没戏了，怕她的心情过于低落，便不敢再在她的面前提起林景北。
成氏集团比许怜柔想象中还要规模庞大，虽然跟林氏集团依旧有着不少的差距，但也算是商界中顶层的存在。
成氏总裁的秘书亲自下楼接待苏雪佩和她。
她十分安静地看着苏雪佩跟成氏总裁的秘书聊着天。
成氏总裁的秘书莫名看了她好几眼，许怜柔却浑然未觉。
此时，她在心里疑惑着，上一世有想过找雪佩玩，然后有理有据地躲开林景北。
但是每次约好了，雪佩就会有事来不了。
几乎每次都这样，她只能跟雪佩通通电话之类的。
突然想起来这些事，许怜柔在心里疑惑，会不会跟…林景北有关？
“叮”
电梯发出脆耳的响声，瞬间把许怜柔的思绪拉回来，缓步走出电梯。
秘书的脚步停在电梯口，笑着说道：“苏女士，成总在办公室等着您，这位女士请随我来。”
“柔柔，你先去休息室，我一会去找你。”
许怜柔轻轻点头，跟着秘书走向左边的走道。
秘书先是敲了敲门，里面传来一道男人的声音。
“进来。”
秘书这才将休息室的门推开，对着许怜柔做出请的手势。
许怜柔愣住，休息室里面还有别人？
转念又想，可能是成氏总裁的朋友或者客户吧。
许怜柔没有仔细往里面看，浅笑着对秘书说：“有劳了。”
秘书被她的莞尔一笑，竟惊艳到一时半会没有回过神来。
许怜柔走进休息室，正想着随意找个位置坐着，等一等雪佩。
她刚走进去，看见沙发坐着那道身影，她那双乌黑晶亮的杏眸睁得极圆。
沙发上，男人笔直挺拔的身姿靠后坐着，高定精细剪裁的西服将他完美的身段勾勒得更显矜贵。
他的神色淡漠，那张俊美深邃的脸庞，如古希腊时期精美绝伦的雕塑。
似是听见动静，他徐徐掀起眼帘，漆黑眼瞳倒映出许怜柔紧张无措的模样。
似是鲜少见她这样穿扮，林景北逐渐深幽的眼瞳不轻不重地上下打量她。
每一眼都在加深眸色的晦暗。
许怜柔紧张到连坐下来都忘记了，控制不住地往后退了半步。
林…林景北怎么会在这里？
林景北的坐姿从容优雅，他交叠着长腿，瞥一眼沙发，示意她坐下。
男人的嗓音低沉富有磁性：“坐。”
许怜柔被他那双漆黑发沉的瞳仁，盯得指尖发颤。
她连忙就近坐下来，恰巧是离他最远的位置，她的坐姿拘谨，看也不敢看他。
林景北见她选在离他最远的位置坐下，他的神情不变，乌黑眼睫却缓缓半垂而下，投下一片阴影。
通身散发出的气场，矜贵禁欲却又透着隐隐的阴森感。
许怜柔慌极了，要是知道林景北认识成氏集团的总裁，她肯定会在车里等着雪佩。
怎么躲着他还能遇见他…
她紧张地轻轻扣着手指，不知该怎么面对他。
此时，休息室还站着另外一个男人，吴少的哥哥，他转过身看见许怜柔，被她惊艳到愣住，没想到会走进来一位长相这么漂亮的美人。
吴少的哥哥正要问些什么，秘书推门而入：“吴总，成总找您。”
吴总只好跟林景北说：“林总，改天再去林氏拜访您。”
林景北徐徐颔首，修长白皙的手指在膝间有节奏地敲动着，不紧不慢却又透着隐隐的压迫感。
休息室的门再次被打开又关上，许怜柔的心跳如雷，很想夺门而逃，
她知道要是这样做，明天她就不用去上班了。
虽然没敢看他，但是他那道压着晦暗与灼热的眼神，正在沉沉地盯视她，让她耳红脸热，坐立难安。
良久，休息室响起男人幽幽沉沉的嗓音：“准备去哪？”
许怜柔心头一颤，轻声回道：“出来跟雪佩吃饭逛街，很..很快就回去。”
林景北眸色深深地盯着她，似是看穿她的心思。
许怜柔被他看得更是紧张，他身上的压迫感压得她快要喘不过气了。
生怕被发现她在躲着他。
他没有拆穿她，视线缓缓落在她的双腿，似在回忆着某些过于刺激的画面。
男人的喉结滑动，徐声问：“腿不软了？”

第73章 面红耳赤

许怜柔一听他幽幽沉沉的语气，缓解一些的双腿，更是发着软。
“没…还没有，还有一些酸软。”
她的声音颤着，耳根都红透了，心里七上八下的，没想到他会这样问…
林景北漫不经心地盯着她的双腿，他沉吟几秒，问：“还有力气逛街？”
他的语气和话透着意味不明，看她时，眼底酝酿着极沉的黑雾。
许怜柔本来就被他看得如坐针毡，又被他这句问话惊得整颗心高高悬起。
“我…我..”
她慌得不知该怎么回答他，一直在躲闪他直勾勾盯着她的眼神。
林景北缓缓垂眸，指尖在膝前轻轻敲动着，话语间透着耐人寻味：“恢复得不错。”
许怜柔那张冶艳夺目的脸蛋，羞红如染胭脂，又慌又羞地低着脑袋，受不住他别有深意的话，以及他毫无掩饰的灼热眼神。
他的这句话让她没有办法回应，听在她的耳边，像是在说昨天不该对她有所克制，似乎没想到她不仅受得住，还有力气逛街。
弄得她面红耳赤的。
他的目光以及他的话充斥着毫无遮掩的侵略感，让许怜柔恨不得躲进地缝里。
他徐声又问：“晚上想吃什么？”
他的问话不容置喙，似是不会给她任何拒绝的机会。
许怜柔连忙回道：“我跟雪佩…说好…”
在他阴翳沉沉的目光下，她的声音越说越小，说到后面都不敢吱声了。
她被盯得完全不敢再说下去。
良久，林景北通身散发着低气压，似是随口一问，话语间却透着危险：“所以，今晚你跟谁吃饭？”
简单的问题，却暗藏着危机。
许怜柔反应了两秒才明白过来他的意思。
看似有给她选择的机会，但是他那极具威慑力的眼神，根本没有给她第二个选择。
许怜柔在他无形中的胁迫之下，只能颤着声音说：“…选你。”
她要是说选雪佩，肯定会激惹到他，晚上她会更“惨”。
林景北极沉的眉眼缓和几分，似是满意她的答复。
他的目光落在她暴露在空气之中的香肩，缓缓往下移，这件白色上衣倒是将她的丰肌弱骨遮掩得很好…
许怜柔被他看得身子发烫，他的眼神像要把她狠狠吞入腹中。
林景北徐徐出声，他的嗓音又低又沉响起在休息室：“过来。”
许怜柔的心头直跳，怕他会亲她。
她连忙说：“这里随时会有人进来。”
男人的眉眼布满阴翳，压低的嗓音让她的心都跟着颤了。
“你在害怕，怕被发现我们之间的关系？”
许怜柔哪敢承认，赶紧摇头：“不是的，我只是…不太好意思在外人面前跟你亲密相处。”
林景北不语，那双黑瞳一眨不眨盯着她。
看得许怜柔心惊不已，生怕被他发现她说的不是真心话。
就在这时，休息室的门被敲响。
林景北眸色沉沉地盯着明显松了一口气的许怜柔，他的薄唇微动，沉音溢出：“进来。”
张秘书推开休息室的门，看一眼拘谨的许怜柔，不敢多看半秒，马上望向林总。
林景北沉声问：“什么事？”
张秘书立刻告知：“十分钟后有一个紧急会议，需要您出面。”
林景北并未从许怜柔的身上收回视线，他慢条斯理地起身，白皙手指不紧不慢地系上西服扣。
那双眼瞳沉甸甸地落在她的身上，压得许怜柔根本不敢抬眼。

第74章 “他的奖励”

偌大的休息室响起男人沉稳的脚步声，昂贵的红底黑皮鞋与地板发出摩擦声，一步一步颤动她的身心。
她慌得把视线移向别处。
余光却又看见林景北正在缓步靠近，虽然知道他是要离开休息室，并非要对她做些什么。
只是…一看见他那道修长的身影在逐步逼近，她下意识浑身紧绷，控制不住的紧张。
林景北经过她的身旁时，漫不经心地顿住脚步，晦暗不明的眼神落在她泛起薄红的耳垂，像在引诱人吻在齿间，肆意逗弄。
许怜柔忽然感觉耳垂被他捻住，身子一颤，忍不住缩了缩敏感的颈脖。
男人白皙干净的手指捻住她敏感又发着烫的耳垂，触感的柔软，使他衬衫下手臂的肌肉逐渐紧绷，似在克制着什么。
他的指腹缓慢地摩挲着她的耳垂和耳后，直惹得她轻咬下唇，身子颤栗不已。
林景北垂眸，瞥见她的双颊泛起红晕，欣赏着她的羞怯。
他的薄唇微不可察地扬起一丝弧度，有心要撩得她芳心荡漾，春意萌生。
他笔挺如松的身姿，缓缓俯身，蜻蜓点水般的吻，落在她还微微泛着红肿的双唇。
许怜柔慌得双眸睁圆，一身雪白的肌肤更是红上一个度，她露出难以置信的表情，他竟然在张秘书的面前吻..吻她？！
林景北似是十分满意她的反应，压低嗓音，任由炙热的气息惹得她敏感又羸弱的身子发颤。
“乖一点，回去奖励你。”
说罢，他站直修长身躯，阔步离开了休息室。
整个过程中，张秘书都是背过身去，完全不敢看一眼，他也没有想到林总…这么闷骚，啧啧…不敢想象私底下在许怜柔的面前，得多苏多欲。
直到休息室的门再次发出声响，许怜柔这才浑身松懈下来，靠在沙发轻轻喘着气。
她都不敢想他说的奖励会是什么，他那人坏透了，还能是什么奖励，要么是昂贵的礼物，要么就是…
许怜柔想到这里，耳根通红，脑海浮现上一世林景北口中的奖励。
竟是张口用唇舌吻她…
那些太过刺激的画面，使她脸红不已。
生怕这一世，他也这样…
许怜柔实在是怕了他，虽然身子的耐受度比上一世还要…强一些，也要更敏感一些，但是…他太…可怕了。
她心有余悸地想，病娇就是病娇，丝毫招惹不得。
许怜柔想到刚才林景北当着张秘书的面吻她，她感到很不好意思。
上一世她跟林景北在一起两年的时间，他很少在有外人的场合，跟她有任何的亲密。
这一世她刚被他得到，就…就当着张秘书的面吻她。
看来林景北一世比一世更病娇，更可怕…
许怜柔想到这里，她就有些发愁，怎么比上一世的经历还要惊心动魄。
都不知道该怎么办是好？
休息室的门被敲响，许怜柔下意识回头，心跳的频率直线飙升，生怕是林景北那个病娇折返回来。
当她看见进来的人是苏雪佩，暗自松口气。
她柔声问：“你忙完了？”
苏雪佩摇头，抱住她的胳膊摇摇晃晃地撒娇：“今天可能没有办法带你出去玩了，晚点有个很重要的饭局，我要跟我爸一块去，所以…”
苏雪佩欲言又止，把她约出来却有事耽搁了，放了她的鸽子，觉得对不起她。
许怜柔浅笑着：“没关系，工作更重要。”
她再迟钝也猜到跟林景北有关，那人竟然连女生的醋都吃。
许怜柔也是无奈，斗不过他、躲不过他、聪明度还差他一大截，根本拿那个病娇没有丝毫办法。
苏雪佩双手环住她的薄背，可劲地抱她，一脸沉醉地抱着不肯撒手。
“柔柔，你真好…”
许怜柔被她抱得太紧，一双杏眸露出无奈之色，刚想说话…
突然，休息室的门被推开。
开门进来的成少看见这个场景，表情惊讶极了，尤其在看见许怜柔的长相和身材，完美到无可挑剔的程度。
难怪林景北连女人都防，她看起来真的容易激发人的欲和冲动。
成少咳嗽几声，提醒有人来了。
许怜柔看见有人推门而入，轻拍两下苏雪佩，怕耽误他们之间的合作。
苏雪佩松开了她，转身跟成少说着话。
许怜柔看着成少清俊帅气的脸庞，这个男人有点眼熟，上一世好像在某个晚宴上见过他一面，但也就仅此一面。
林景北从来不会给其他男人靠近她的机会。
跟他在一起两年的时间，出现在他身边的男性她几乎都记不清名字。
“我来介绍一下，这是我很要好的朋友，许怜柔。”
苏雪佩郑重向成少介绍许怜柔。
许怜柔朝他微笑：“你好。”
成少对上她那双乌黑清澈的眼睛，温柔又纯粹，忽然能理解林景北为什么看她看得那么紧。
这一眼，连他都有了想要将她藏起来的冲动。
成少朝许怜柔伸出手：“你好。”
许怜柔没有想到他会想要握手交好，迟疑了两秒，刚要伸手握上去。
成少的秘书推门而入：“成总，有电话找您。”
成少的手僵住片刻，看向推门而入的秘书。
似是意识到什么，成少那张清俊帅气的脸，表情沉了下来。
林景北竟然提前把他身边的秘书都收买了，只为了防止他对许怜柔起别的心思。
成少的脸色很不好看，但他还是把手放了下来。
得罪林景北，只会让成氏陷入深渊，所以他只能当做不知道，更不能对许怜柔起别的心思。
许怜柔丝毫没有察觉出来成少对她起了兴趣，等成少离开休息室，她也在雪佩的注视下走进电梯。
雪佩还有事要忙，说要在成氏集团等她父亲过来跟成氏谈项目方面的事情，暂时脱不了身。
提出要送许怜柔回家，但是许怜柔坚持不让她送，怕耽误雪佩的工作。
她自己打车回去就行了。
在许怜柔一再坚持之下，苏雪佩只好依依不舍地看着电梯门关上。
成氏地下停车场，许怜柔刚要拿起手机叫车，却不想一辆顶级豪车缓缓停在她的面前…

第75章 车里的暧昧

许怜柔正在看着手机，余光发现一辆车停在她的面前，疑惑地看过去。
通体漆黑的顶级豪车已经停在她的面前，后座的车窗半降，露出男人俊美深邃的侧脸。
林景北西装革履，通身贵气，他徐徐掀起眼帘，极沉的黑瞳倒映出表情逐渐惊慌失措的许怜柔。
他仔细上下打量她，浅蓝色的长裤将她一双肌骨均匀的美腿勾勒而出，白色露肩上衣倒是将她过于饱满的锁骨下方遮掩得极好，几缕乌发在锁骨下方轻轻摇晃…
看起来清新又妖娆，极其惹眼。
男人的眸色渐暗，喉结滑动几下：“上车。”
许怜柔听着他低低沉沉的嗓音，盈盈秋水的杏眸满是紧张与无措。
她以为…林景北已经离开了成氏集团，他不是忙着开会吗？怎么会出现在这里？
在他愈发晦暗的眼神下，许怜柔被他看得心慌极了，连忙走到车的另外一边。
司机已经为她打开车门，许怜柔咬着下唇，鼓起勇气坐了进去。
看似可以不坐他的车，实则只能坐他的车，不然…会遭来他更坏的惩罚。
许怜柔闷着脑袋坐进后座，刚坐进去，男人身上清冷的香气以及他身上散发出来的荷尔蒙，在密闭空间里一丝一丝缠绕在她的身上。
她的气息不稳，内心更是忐忑不安，身子紧靠着窗边，想要试图躲避令她心尖发颤的暧昧气息。
因为她发现这辆豪车的后座与前座是隔断式的设计，仅留一个紧闭的小窗。
也就意味着，这个空间只有林景北和她。
这让许怜柔连余光都不敢往旁边的男人看去，生怕哪点会刺激到这个病娇。
车顶的灯光昏昏暗暗，将车厢的气氛渲染得更显暧昧。
昏暗的光线，交织在男人如雕刻般极致完美的五官与脸庞，眉骨的深邃以及鸦羽般浓密的眼睫，投下的阴影将他那双深幽的眼瞳隐在暗处。
颀长矜贵的身姿往后靠，漫不经心地偏过视线，目色沉沉地落在她的身上。
许怜柔虽然没有看他，但是他灼热无比的眼神，灼得她整个身子发着烫，根本让人没有办法忽视，也没有勇气与他对视。
她紧张地轻轻扣着手指，将自己的身子缩在车窗旁。
林景北将这一幕收尽眼底，一向喜怒不形于色的脸庞，眼底却浮现不明显的笑意。
只是这几分笑意，隐隐透着病态与诡异。
车厢响起男人蛊惑的嗓音：“过来。”
低沉富有磁性的音质响彻在车厢，也落入许怜柔的耳边。
她紧张极了，生怕他…亲她亲得不肯放，耳根泛着红，轻轻摇头不肯过去。
只是过不过去，根本由不得她。
下一瞬，软白手腕被男人大手攥住。
干燥灼热的掌心和指腹，缓缓摩挲着她逐渐泛红的肌肤。
许怜柔强忍着手腕传来的酥麻，无措地看向他，却撞进他那双压着沉沉欲意的眼瞳，看得她触目惊心。
她微微张着双唇，想要说些什么，身子却被林景北拽进他的怀里。
她猝不及防地跌进他的怀里，连忙想要跟他隔开一些距离。
没想到他却强势地把她抱坐在怀里，让她侧身坐着。
昏暗的灯光下，许怜柔看着男人近在咫尺俊美突出的五官，对方漆黑发沉的眼瞳直勾勾盯着她。
她看一眼，心慌意乱地撇开视线。
林景北逐渐逼近她，那张俊美的脸庞埋在她的颈窝，仔细闻着她身上淡淡的香气，
许怜柔惊慌失措地侧过早已红透的脸蛋，他灼热的气息洒在她敏感的颈窝，惹得她颤着身子，心跳不断在加速。
她的耳边响起男人苏苏沉沉的嗓音：“你很怕我？”
他问话时，薄唇有意无意地触在她的颈窝，明知她敏感，却故意惹得她酥软不已。
许怜柔眼似水杏，逐渐泛起朦胧水雾，她可不敢承认惧他，看似“好心”询问她，实则是在诱她落入陷阱。
上一世她吃过不少这种“亏”。
她轻轻摇头，躲闪着他那双布满阴翳的眼瞳。
男人灼热的手掌抚上她的侧脸，指腹轻轻病态又暧昧地摩挲她的肌肤，感受着她的羞怯。
他的手攥住她的脸蛋，掌中稍微用力，逼迫她与他对视。
许怜柔慌得想躲闪，却被他的手掌强势攥住，不许她躲开。
他直勾勾盯着她那双漂亮的眼睛，嗓音低沉而沙哑：“你怕我。”
这次他的语气笃定，落入许怜柔的耳边却透着几分深幽诡异感。
更是让她无措极了，轻轻摇头，还是否认了。
她..可不敢承认。
林景北并未就此放过她，他压低嗓音，缓声蛊惑：“抬眼看我。”
许怜柔被他又苏又欲的声音弄得心慌意乱，她颤着眼睫，羞怯地抬眼看向他。
她和林景北的距离十分近，他那双漆黑的眼瞳压着滔天的欲意，沉甸甸的，看得格外清晰。
许怜柔被他眼底的欲，羞得雪白肌肤泛起薄红。
与他的对视暧昧黏稠，她想躲开，却又忍不住被他灼热暧昧的眼神深深蛊惑。
男人的眸色极沉，薄唇暧昧又缓慢逼近她，同时与她深深对视着，吻在她的双唇。
许怜柔早已被他的眼神所蛊惑，双唇被他吻的时候，甚至都忘了躲。
他的薄唇极烫，让她的思绪逐渐变得更加迷离，饱满诱人的双唇微微张开，似在邀他深吻。
林景北盯着她迷离的杏眸，他的气息愈发灼热粗重，张口吻进她的舌间。
她微微侧着脸蛋，双颊染上绯红，身子已经被暧昧的难耐感掌控，软着唇舌被他吻得更深。
这让男人额间的青筋暴起，张口与她的唇舌火热相融着，吻得极狠却又暧昧难耐。

第76章 引诱的吻

密闭的车厢，温度逐渐在攀升，许怜柔本来就有些微微泛肿的唇舌，此时更是泛着娇艳欲滴的红。
她被吻得桃羞杏让的脸蛋已经被迷离之色占据，荡漾着春意。
林景北吻得极狠，根本没有给她一丝呼吸的空隙。
他手臂的青筋和肌肉早已紧绷。
许怜柔的纤手无措地揪住他的西服袖子，遮掩极强的白色毛衣时不时隆起。
她的眼睫发着颤，唇舌软在他的深吻里，根本受不住他的蛊惑和引诱，与他暧昧地深吻着。
他让她没有一丝思考的能力，只剩下弥漫而开的迷离与难耐。
林景北手臂的肌肉逐渐变得更紧绷，他的气息粗重又透着压抑，似在极力克制着泯灭他理智的某种情绪。
许怜柔的思绪模模糊糊，不知身处何地，被诱得与他深深相吻，吻得她酡颜欲醉。
直到束缚感彻底松了，布料出现在毛衣下方。
她感受到男人手臂极度紧绷的肌肉线条。
陷入深吻之中的许怜柔，突然意识到还在车里，连忙清醒过来，双手无力地想要推开他。
她睁开乌黑水亮的双眼，漂亮的眼眸还荡漾着迷离之色，无措地与他的唇舌分开。
她颤着声音，小声说：“别…还在车里。”
她能推开他的吻，却推不开他的手。
只能咬着下唇，颤着眼睫强忍迷离之意。
林景北深邃的眉眼，眼尾逐渐变得猩红，他的薄唇水光潋滟，性感诱人。
看着她羞怯却又抵不住迷离诱惑的模样，他似乎极为满意。
紧绷的手臂肌肉，更是将她诱得身子软在他的怀里。
许怜柔的肌肤早已变得绯红，她的眼睫微颤，看着林景北，无力地想要推开他的手，男人温度滚烫又干燥的手掌无法撼动半分。
她只能软着身子，咬着下唇，眼眸透着迷离看着他。
林景北眸色极深地与她对视，眼神暧昧的像在深吻，他的嗓音沙哑：“隔音很好，不用担心。”
他的手臂晃了晃，手臂的肌理线条隐现。
许怜柔瞬间彻底软在他的怀里，漂亮的脸蛋布满迷离与难耐。
她咬着下唇，下巴却被林景北温度滚烫的大手攥住，让她微微张开双唇。
林景北在看见她红嫩的唇舌时，眼瞳极沉，张口便狠狠吻上去。
吻势像要将她生生吞入腹。
许久，林景北结束暧昧的深吻，只是那双黑瞳仍旧眼尾猩红地盯着她。
似是暴风雨来临前的平静。
滚烫炙热的手掌从白色毛衣下方缓缓抽出。
许怜柔双颊泛着迷离的绯红，缓缓睁开双眼。
直接撞进林景北那双漆黑发沉的瞳仁，隐隐透着几分似笑非笑。
他俯身，薄唇附在她的耳边，沉音透着病态般的调侃：“舒..吗？”
许怜柔羞透浑身的肌肤，连忙撇开视线，慌极了。
…也不知道为什么，身子是越发敏感，他一碰…她就忍不住软了身子。
她浑身无力地看一眼车窗外面，车不知道什么时候停在一个封闭式的车库里。
还泛着迷离的眼神流露出几分疑惑：“这是哪里？”
林景北那双泛起猩红的眼瞳，倒映出她妩媚迷离的模样。
他干燥发烫的手掌，缓慢暧昧地摩挲着她软白的纤手。
“你的别墅。”
车里响起他低低沉沉的嗓音，许怜柔听见他的话，表情懵住，不解地看向他。
她的声音透着诧异：“我..我的别墅？”
林景北漫不经心地吻一下她的手背：“送你的。”
许怜柔的表情更是愣住，心里愈发紧张与不安，思绪清醒了不少，难不成是上一世那栋堪比庄园的别墅？
他的嗓音幽沉，透着意味深长：“先进去看，有不满意的地方再叫人改造。”
许怜柔没有听出来他话里的深意与暧昧，一心想看看到底是不是那栋别墅。
她刚要下车，看见旁边的小衣，她一张脸蛋红透了。
这才后知后觉没有了束缚，连忙拿起小衣背过双手，试图藏在身后，不让林景北看见。
而她原本能够遮挡住丰肌弱骨的白色上衣，因为她背过手的动作，白色上衣贴在身上。
有着隐隐约约的轮廓感，更激惹人的是，她的动作慌慌张张，颤了身子，惹红男人阴翳病态的眼瞳。
林景北目光死死盯着她的锁骨下方，似在强压着某种情绪。
许怜柔都要羞透了，在车里，她…她又不好穿上。
这要是当着他的面穿上，他这个病娇…估计会可怕到失控。
随即，林景北缓缓垂眸，让她看不清他眸底惊人的欲。
他的喉结滑动，染上沙哑的沉音响在她的耳边：“进去再穿上。”
许怜柔羞红一身肌肤，怯怯地点头，她也想看看到底是不是上一世那栋别墅。
如果不是，那就意味着未来的一切都有变数。
林景北先下了车，许怜柔拿着手上的布料，有些烫手，更不知该怎么藏好。
她只好先打开车门，刚要下车…
林景北修长矜贵的身影阔步而来，他那双眼瞳幽幽沉沉地盯着她，缓缓向她伸出右手。
许怜柔连忙躲开他的眼神，转而看向他的手。
他的手指修长且根根分明，白净漂亮，像美玉雕刻出的艺术品。
她犹豫几秒，将自己的手放进他的掌中。
林景北垂眸，不急不躁地摩挲着她的纤手。
许怜柔实在受不住他若有若无的撩拨，羞红着一张脸蛋，连忙从车里出来。
哪知他稍微使力一拽，她的身子控制不住地撞进他的怀里，
她的白色毛衣紧紧贴在他的衬衫，撞得酥软微疼。
许怜柔已经臊得全身肌肤透着红，赶紧后退两步，跟他拉开距离。
林景北被她撞得气息变得更是灼热粗重，眸色沉沉地看向她，尤其在看见她的锁骨下方…
许怜柔红着脸蛋，忍着被撞得酥软微微发疼的感觉。
可能刚才被他的手掌…所以酥软感会更多。
她缓一口气，缓解身子滋生的异样感。
根本不敢看他，视线打量起眼前的车库，所以没有及时发现他那可怕的异样。
她愈看愈心惊，这跟上一世那栋别墅的车库很像。

第77章 她的羞透

她环顾一圈车库，上一世那栋别墅的车库画面逐渐变得模糊，跟眼前的车库很像。
许怜柔想进入别墅看看，进去一看就知道到底是不是上一世那栋别墅。
刚要迈开双腿，意识到手里拿着的布料，立刻又羞透着一张脸蛋，这要是进去碰到佣人之类的…
她转过身，拿着布料有些不知所措地看向林景北。
林景北眉目阴翳，半垂眼帘，似在遮掩着眼底的情绪。
他的左手缓缓插入裤袋。
男人挺拔高大的身姿面向她，似是察觉到她在看他。
许怜柔看见他时，感觉手上的布料变得极其烫手，下意识将布料背过身。
殊不知，她的举动惹得眼前的男人徐徐掀起眼帘，看向她那诱人发狂的锁骨下方…
他晦暗的眸色更深了。
许怜柔轻声问：“…别墅里面有人吗？”
她的包包不大，根本塞不进去，这个…无处可放，想着要不要在车里穿上。
林景北见她羞怯为难的模样，他的喉结滚动：“别墅没有其他人。”
只有他和她。
想到这里，林景北的喉结再次滑动几下，似是有什么刺激到他的事情，即将要发生。
许怜柔一听，瞬间放松下来：“那就好。”
等会她直接找个房间，进去穿好，这样…也能把林景北隔在门外。
许怜柔发现他又在用阴翳之下藏着病态的眼神，沉沉地盯着她不放。
她连忙转过身，根本想不通自己又哪里招惹到了他。
赶紧走向车库通往客厅的门，想看看到底是不是上一世的别墅。
林景北沉稳的脚步声，如影随行。
许怜柔刚走近门前，门自动打开。
一进去便是一个偏厅，装潢华丽堂皇。
看着…不太像，跟上一世那栋别墅的偏厅装潢不太一样。
整个布局也不同，上一世那栋别墅从车库进去，是偌大的正厅，这个是偏厅。
就算是装修不同，别墅的整体布局也不会有太大的改动。
很明显这栋别墅不是上一世那栋别墅。
许怜柔暗自松口气，那就意味着未来的一切都会有变数。
说不定男主林景北会…
刚想到这里，软白的手腕被男人早已滚烫的手掌攥住，灼得她浑身一颤。
她紧张又不安地转身看向林景北。
林景北半垂眼帘，让她无法看清眼底黑压压的欲。
许怜柔下意识挣脱他的束缚：“我..我要找个房间…”
她的话还没有说完，林景北阔步逼近她。
许怜柔被他强大的压迫感深深包围，慌慌张张地后退。
刚想说会有人看见的，忽然想起来，他说过这栋别墅里面没有别人在。
她退后好几步，薄背贴上冰凉的墙面，撞上身后的墙面时，身子颤动好几下。
这一幕激惹得林景北眸底彻底变得猩红，他咬紧后牙槽，阔步逼近。
白色上衣翻至薄肩后背。
他眼底翻涌着暴戾的欲，死死盯着她的颤动。
许怜柔受不住他这样，连忙想要推开他，双手却又推不开。
“别...”
她的话音还没有落，林景北张口发狠地吻上她。
许怜柔瞬间软了身子，仰起下巴，咬着下唇。
偏厅响起林景北愈发暴戾的吻声。
良久，她那张艳美绝色的脸蛋被吻得迷离难耐。
如今愈发敏感的身子，根本经不起他这样的诱惑。
她的双手搂在男人的后颈，身子彻底发软地靠在墙壁。
他吻得愈发暴戾。
她的眼眸愈发迷离。
许久，她面朝着墙壁，白色上衣偶尔隆起。
她的双颊泛着迷离的绯红，侧着脸蛋被身后的男人诱得软着唇舌与他深吻。
脑海空白时，更是难以控制地张开饱满的双唇，将发软的唇舌送上去，与他极致暧昧地深深吻着。
林景北一度被她激惹得发狂，额间的青筋几乎暴起，手臂的肌肉紧绷。
似乎被她逼得失控，尤其是她脑海空白时，软着唇舌与他深吻，诱人极了。
他绷紧后牙槽，张口吻得极可怕，像要生生吃掉她，他暴戾的吻却让她更是迷离，也更是软在他的怀里。
任由他如何待她。
这让林景北几乎要发狂，他附在她的耳边说着各种荤话。
一向清冷矜贵，高不可攀的男人，却在她的耳边说着各种荤话。
他的话刺激得许怜柔脑海陷入一片空白。
更是让男人暴戾地咬紧后牙槽：“艹！”
他抬手攥住许怜柔迷离的脸蛋，薄唇阴恻恻地贴在她的耳后，咬字极狠：“我看你是想被我…”
许怜柔的脑海已经无法思考，在他愈发暴戾时。
她却迷离地睁开水雾朦胧的眼眸，酡颜欲醉地张开诱人的双唇向他索吻。
林景北被激惹得已经失控发狂，眼底猩红猛地张口吻上她，两边的侧脸吻得凹陷进去。
白色上衣隆起。
偏厅暧昧又灼热。

第78章 眼尾猩红

他吻得越暴戾，她却愈发软着唇舌迎上，与他深深吻着。
林景北被她逼得暴戾可怕，丝毫不留情。
不知过了多久，许怜柔被抱了起来。
男人缓步走在别墅里。
林景北那张俊美脸庞眼尾猩红，刻意“为难”她：“这栋别墅有不满意的地方，告诉我。”
许怜柔连他的话都听得模模糊糊，一直被他诱惑着，注意力又怎么可能放在这栋别墅里。
林景北西装革履，昂贵锃亮的红底皮鞋触在地板发出微响声，步伐沉重又缓慢。
走到楼梯口时，他没有选择电梯，而是将她放下。
许怜柔突然被放了下来，迷离的双眸缓缓睁开，入眼是林景北那张极致俊美突出的脸庞。
他的神情透着诡异般的温柔，似乎满意极了她现在这副模样。
男人让她背对着他，再缓慢将她抱在怀里。
许怜柔颤着眼睫仰起下巴时，林景北的右掌攥住她的脸蛋，让她偏过来与他暧昧深吻。
良久，他的薄唇松开她，温柔地用手指拂去在她后背的乌发，滚烫的薄唇吻在她洁白的后颈。
他温柔的吻与他的行为，有着极致的反差。
许怜柔双手搭在栏杆上，侧过漂亮的脸蛋绯红着脸颊，软着唇舌任由林景北与她深吻着。
良久，通往二楼的楼梯响起男人沉重的脚步声。
他的薄唇故意贴在她的耳边：“喜欢走楼梯？这么迫不及待…”
他慢条斯理的话忽然顿住，气息一滞，额间的青筋暴起，那双泛起猩红的眼瞳死死盯着许怜柔。
男人停在台阶上许久，才抱起许怜柔走上二楼。
他将许怜柔抱至二楼的卧室门口，打开卧室的门，特意让她睁开迷离的双眼。
男人清冷的声线透着浓重的沙哑：“这是我们的卧室。”
许怜柔迷迷糊糊听见他的话，也只能软在他的怀里，任由他抱着她走进卧室，走向大床。
等她醒来的时候，已经是夜里八点左右。
她浑身酸软无力地躺在床上，颤着眼睫缓缓睁开眼睛。
陌生的卧室，装潢华丽奢华，随意一件摆件价值连城。
许怜柔脑海里的记忆逐渐复苏，那些画面羞透她一身雪白的肌肤。
她也不知道怎么回事，上一世虽然身子敏感，但…绝不会到这种地步。
就好像他愈可怕，她愈是受得住，而且还…耐不住地软在他的身上，多次主动跟他深吻。
许怜柔双手捂着脸蛋，双耳羞得红艳艳，本来林景北就极为可怕，她这种反应…更是激起他的暴戾和病态。
最重要的是，她自己也不知道怎么回事？为什么敏感成这样？动不动就…脑袋陷入空白。
还…多次逼得林景北陷入彻底失控的状态。
“笃笃…”
许怜柔听见敲门声，浑身微震，望向门口。
林景北颀长挺拔的身姿倚在门边，他身穿白色衬衫，领口的纽扣被解开几颗，露出里面白皙又健壮的肌理。
男人的宽肩劲腰，极具诱惑力，仅是往那一站，矜贵又禁欲，让人移不开眼。
见她醒来，沉声问：“饿不饿？”
许怜柔被他深幽的眼神，看得目光闪躲，她的双颊泛红，连忙移开视线不敢再跟他对视。
她揪紧被子，轻声说：“有点。”
他缓步向她走来。
似是感受到他的靠近，她忍不住再次望向他。
林景北的身影愈走愈近，灯光下黑色西裤的颜色让她无法看得下去。
许怜惜看得心惊又耳红脸热，整个人臊得厉害。
随着他的靠近，她的声音哆哆嗦嗦：“你…你..为什么不换裤子？”
林景北甚至没有看一眼西裤，徐步走到床边，修长身姿坐在床沿，幽幽沉沉地盯着她不放。
看得许怜柔紧张地躲开他的视线，他的眼神…怎么还..愈发可怕了。
不是刚刚才…
他的嗓音低沉却透着一种诡谲感：“我很喜欢。”
许怜柔更是红透了脸，闪躲的杏眸里满是难为情和不知所措。
他..他喜欢什么，那..都成什么样子了…，他还喜欢…
林景北那双漆黑的眼瞳一眨不眨地看着她，温热的大手握住她的手，仔细摩挲着。
他的嗓音再次幽幽响起：“没想到你愈…愈耐…”
许怜柔猝不及防听见他的荤话，臊红一身肌肤，连阻止他说下去都忘记了。
林景北阴恻恻地抚上她的脸颊，既温柔又暗藏着危险：“真是让我爱不释手，欲罢不能。”
许怜柔听着他病娇般的话，恨不得夺门而逃：“你..你别这样，我要下楼吃饭。”
她不敢看他，拿起他放置在床上的连衣裙，刚想要直接穿上，却又怕他….
在他毫无要回避的目光之下，她只好躲在被窝里穿上连衣裙。
她顶着他幽深晦暗的眼神，摇摇晃晃地下床，双腿泛软，像踩在棉花上。
还没有走几步路，林景北阔步绕过大床，将她横抱而起。
许怜柔忽然被他抱起来，连忙搂住他的颈肩，闻着他身上淡淡的清香。
她红着脸蛋：“我自己可以走…”
林景北置若罔闻，阔步抱着她离开卧室。
他的沉音传入她的耳边：“等你到楼下，天该亮了。”
许怜柔被他说的羞怯不已，只好不再挣扎着要下来。
餐厅里，餐桌的菜肴仍旧丰盛。
她被林景北放在餐椅上，看着面前的菜肴以及营养品。
她确实也饿了，拿起筷子小口地吃着。
林景北坐在一旁，极沉的眼瞳流连在她的身上，漫不经心地给她夹菜。
许怜柔吃了几口，发现他只顾着给自己夹菜，乌黑晶亮的杏眸露出疑惑之色：“你不吃吗？”
林景北沉着声：“在你睡着的时候，已经吃过。”
说罢，他看向她时，眼底浮现几分似笑非笑。
嗓音幽幽沉沉地又说了句：“不吃怎么有力气…你。”
许怜柔好不容易不红的脸蛋，一下又红透了。
脸红耳热地不敢再问，他…他总是不正不经的。

第79章 经不住他的诱惑

许怜柔红透着肌肤，没有再问，生怕又被他找准机会…说些荤话。
谁能想到一向清冷高贵，看起来禁情禁欲的男人，私底下…能对她说出这种…荤话。
还…说得面不改色的。
许怜柔不敢再招惹这个大病娇，慢腾腾地吃着晚餐。
林景北为她夹菜的举动，她倒是没觉得诧异，上一世只要林景北在家，连她的头发都是他给她吹干的。
至于他在餐桌上对她的照顾，她也早已习惯。
餐厅的灯光明亮，偌大的餐厅里只有林景北和她，气氛温馨又涌动着暧昧。
许怜柔吃饱了，顺手把筷子放下。
林景北倒没有再给她夹菜，男人修长骨节分明的大手慢条斯理地端过营养品，放在她的面前。
他沉着声：“吃了。”
许怜柔看着面前昂贵的营养品，只好拿起汤勺小口小口地吃下去。
又听见他漫不经心地说了句：“cc…太多次，要多补。”
许怜柔臊得浑身上下羞透了，这人…怎么什么都说？！
她颤着声音：“别这样…说。”
林景北抬起没有碰过筷子的左手，白净指腹温柔地抚过她的乌发，嗓音幽沉：“不喜欢我这样说？”
他的声音和话语都透着隐隐的危险。
许怜柔闷着脑袋轻轻点头，她哪里受得了他说这些荤话？
男人却幽声说：“你的身体倒比你诚实。”
他温柔地盯她红透的耳根，薄唇微动：“说几句..cc..一回，真想把你…”
最后两个字，他的咬字幽沉又狠，似乎真的被她逼到失控。
许怜柔漂亮的脸蛋羞成绯红，恨不得找个地缝钻进去。
她实在忍不住，轻轻掐他挽起衬衣袖的白净手臂：“你再这样说，我…不理你了。”
林景北慢条斯理说道：“我理你就行。”
许怜柔被他的无赖气到，声音却仍旧凶不起来，轻轻柔柔的：“你怎么软硬都不吃？”
他的话意味深长：“你这么软，我只吃你。”
男人干燥发烫的手掌不知何时探向她露着半背的连衣裙。
许怜柔咬着下唇，眼波盈盈地看着他。
林景北那张俊美突出的五官和脸庞，神情平静，好似此时在使坏的不是他。
见她看了过来，他的喉结滑动，漫不经心地沉着声解释：“看着心疼，帮你安抚一番。”
许怜柔双颊染上绯红，上一世的经验，让她知道制止也没有用，只好强忍着发软的身子，小口地吃着营养品。
她吃着营养品，水波涟漪的杏眸愈发迷离。
好在，林景北没有继续过分下去，见她吃完营养品，便放她离开。
她软着身子和双腿，逃似的从餐厅离开。
几次回头没有看见他追上来，心里却不敢松懈下来。
连忙快步跑回房间，想反锁门又怕惹到那个可怕的病娇。
犹豫一番，还是没有反锁房门，赶紧去洗漱台洗漱。
她洗漱干净，发现房间没有林景北的身影。
许怜柔怕了自己也怕了他，刚才被他…撩拨一番。
虽然没有太过分，但是…身子的异样感，不仅到现在都没有下去，还…向着身心不断蔓延。
许怜柔自己也不知道怎么回事，为什么会…这么经不住他的诱惑？
上一世她也没有敏感成这样…
她的疑惑似乎也得不到解答，而且这种情况不能被林景北发现，不然…他只会变得更加可怕。
她怕林景北会回房，赶紧洗漱干净，从房间离开，去一楼客厅看电视。
巨大的电视屏幕播放着电影。
许怜柔尽量忽视身子不断滋生的异样，全神贯注地看着电影。
男人的脚步声徐徐走来，许怜柔听见他的脚步声，下意识看过去。
林景北身穿黑色真丝睡袍，睡袍的领口略有些慵懒的敞开，隐约可见里面性感健壮的肌理。
他完美的肩背线条透过真丝质地的睡袍，隐约显现而出，通身矜贵却又苏又欲。
许怜柔连忙转过脑袋，假装没有看见他，继续面朝着电视。
林景北不紧不慢地走近她，清冷的香气率先袭入许怜柔的气息之间。
她没敢看他，但能感觉到身旁的沙发深深凹陷下去。
他身上的荷尔蒙和气息，正在无形之中搅乱她的思绪。
许怜柔控制不住地心跳加速，想要挪过去一点，离他远一些。
然而男人炙热的手搂住她的薄肩，直接让她没有办法挪开一点。
她也不敢推开他，免得惹起他的兴趣。
一旦惹起他的兴趣，撩拨她的话，她现在的身子不仅抵抗不住他的诱惑，可能还会…
许怜柔都不敢想下去，连忙将注意力放在电视上。

第80章 炽然

她刚把注意力放在电视上，电视播放着爱情电影，正巧播放到亲吻的镜头。
亲吻的镜头氛围炽然又暧昧。
许怜柔察觉到林景北温热的手掌缓缓抚着她的薄肩，动作缓慢，似是无意间的举动。
要是挣扎的话，还不知道会不会让林景北的注意力转移到自己的身上。
许怜柔连忙拿起遥控器，赶紧换了一个台。
刚换一个台，又是两人亲吻的画面，大型电视屏幕的代入感更强了。
许怜柔的表情惊了一下，忙不迭地又换台，直到换到搞笑的综艺，这才放松下来。
忽然听见身旁的男人传来隐隐失笑的声音。
许怜柔有些紧张地看向他，撞上林景北似笑非笑的眼瞳，只是他的似笑非笑，透着一种令她心颤的诡谲感。
她像被烫了一下，连忙躲开他的眼神。
林景北轻抚着她的乌发，深幽的嗓音传入她的耳边：“怕我看见？”
许怜柔哪里敢承认，轻轻摇头：“…我只是不太习惯和别人一起看亲密的镜头…”
她的话似乎惹到了林景北，她却没有察觉出来。
男人徐徐垂下眼帘，遮住眼底涌现的阴翳，乌黑眼睫投下一片阴影。
他的嗓音隐隐透着无尽的危险：“别人…”
许怜柔刚要点头，忽然察觉到自己触碰到他极度在乎的点上，上一世她也说过类似的话，把林景北划分成“别人”。
两天都没有从床上下来，那两天被他逼迫喊他老公，喊了不知道多少次。
她后知后觉意识到危险，连忙解释：“我…我刚结束单身不久，一时间没有转变过来。”
林景北再次用指腹轻抚她白嫩的脸颊，语气病态又透着蛊惑：“是在忽悠我，还是在骗我。”
惊慌失措的许怜柔没有注意到他话里的陷阱，下意识回道：“是在忽悠..”
她的话说到一半，这才发现他的问话不对劲。
许怜柔猛然看向他，林景北掀起眼帘，正在用极具危险的眼神静静盯着她看。
对视一眼，对方的眼神惊得她心头猛跳，慌慌张张地想往旁边挪一些。
却不想碰到遥控器，巨大的电视屏幕播放着c戏，暧昧和亲吻声透过电视传出来。
客厅的氛围瞬间变得更加暧昧起来。
许怜柔双耳通红，顾不得其他的，赶紧拿起遥控器要换台。
她拿着遥控器的纤手被男人的手掌攥住。
手背的肌肤被他掌心的温度灼得泛红。
只听他缓声问：“你在怕什么？”
许怜柔轻轻摇头：“只是觉得…难为情。”
林景北慢条斯理地拿走她手中的遥控器，幽声问：“难为情？还是怕我这样…”
他俯身吻在她的双唇，蜻蜓点水般的吻，却让她羞透一身雪白肌肤。
她再次轻轻摇头，想要从他的身边逃离。
却不想起身的时候，软白手腕被他用力一扯，绵软无力的身子跌进他的怀里。
林景北干燥炙热的手掌触在她的肌肤，薄唇贴在她的耳边，压低嗓音：“还是怕我这样？”
既坏又透着病娇本性。
露背连衣裙隆起。
许怜柔咬着唇，杏眸如水荡起涟漪。
他漫不经心地追问：“不说话？”
许怜柔侧过脸蛋，逐渐染上迷离的杏眼，颤着眼睫与他对视着。
林景北的眸色极沉，黏稠的暧昧感在她与他之间流淌。
男人缓缓逼近她，张开薄唇吻上她。
许怜柔已经被他撩拨得迷离不已，诱人的唇舌微微敞开，与他的唇舌灼热相融。
吻得炙热又难耐，似是不舍结束热吻。
林景北的气息逐渐变得粗重，越吻，他两侧的脸颊愈凹，极狠又炙热地与她的唇舌交吻。
她不知不觉地身子往后仰，软着后颈靠在沙发上。
她仰起下巴，漂亮的脸蛋陷入迷离与难耐，唇舌被林景北深深吻着。
锁骨下方连衣裙的隆起。
他紧绷的手臂晃动。
许怜柔更是软在他的深吻里，软着唇舌主动跟他深吻起来。
这一吻，暧昧难耐。
客厅里都是他与她的灼热吻声。
林景北与她结束深吻时，他那双极度晦暗的眼瞳与她迷离的杏眸对视着，薄唇正在与她的唇舌分开。
对视的目光之中，似有千丝万缕的情愫，暧昧透着不断攀升的炽热。
他没有继续，而是深深地看着她被迷离染红的脸蛋，似是有意勾引她，逼迫她主动。
许怜柔愈发敏感的身子，又怎么可能经得起他这样的诱惑。
那些难耐的异样情绪酥软了她的身子，让她难耐…极了。
林景北不紧不慢将客厅的灯光调暗，惹得她更是沉浸在暧昧的氛围里。
男人炙热的手掌摩挲着她薄肩的肌肤，欣赏着她咬着下唇，迷离又难为情的模样。
他哑着嗓音，语调透着病态般的温柔：“怎么了？哪里不舒服？”
许怜柔知道他在故意使坏，又不知道该怎么回他的话，不断滋生又蔓延的异样情绪，让她极为难受。
林景北灼热的吻落在她的耳后，像是真的在关心她：“说出来，我帮你解决。”
正处于万分敏感的她，被他吻在耳后，身子又颤了颤。
惹得她更是不知该如何是好。
林景北幽幽的嗓音再度响起，修长白净的手撩开身上的黑色真丝睡袍。
薄唇贴在她的耳边，对着她蛊惑道：“..来，一起看电影。”
他幽幽沉沉的嗓音传入她的耳边，许怜柔羞红着脸蛋看向他敞开的真丝睡袍。
只看一眼，她的身子便软得厉害，肌肤红了一个度。
快要将她理智击溃的异样情绪，让许怜柔咬着下唇，颤着眼睫起身。
而后，在他的怀里，面朝着电视。
她仰颈看着天花板，双唇微张着，与他一起看着电影。

第81章 沉浸

客厅里，灯光昏暗，巨大的电视屏幕播放着电影。
沙发上的氛围暧昧而炙热，许怜柔在林景北的怀里。
正侧过一张极致漂亮的脸蛋，与林景北深吻着。
任由迷离的思绪将她占据。
林景北额间的青筋时不时被深吻激得隐现。
她的这副模样，激发出男人病娇的本性。
林景北与她深吻着，似有无数情愫萦绕在他与她之间。
巨大的电视屏幕仍旧在亮着光，却早已无人在看。
林景北极沉的嗓音带着蛊惑人心的低沉沙哑：“起来走走？“
许怜柔微微睁开朦胧水雾般的眼眸，与他暧昧对视着。
林景北的眸底浮现几分似笑非笑，嗓音沉哑得厉害。
一向矜贵优雅的男人，竟慢条斯理地说出两个字。
让她颤了眼睫，羞怯极了。
但是不知为何，他阴恻恻地盯着她。
随即将她放在沙发，故意不让她索吻成功。
他似乎知道这样的诱惑，会让她更加的主动。
她的薄背贴在沙发上，连衣裙肩带的滑落。
让林景北猩红了眼睛。
他缓步走向二楼。
这一晚，屡次逼得林景北绷紧后牙槽说一些荤话，她却听得更是迷离极了。
一度让林景北又暴戾又失控。
别墅卧室里的灯，几乎到夜很深，灯才暗下来。
梦里的许怜柔仿佛回到上一世，上一世与林景北相处的场景一幕一幕回荡在她的脑海。
她梦见林景北为了独占她，而不择手段的场景，让那些追求她的男人，不敢再靠近她分毫。
她看着林景北对她的各种宠溺，各种…不知节制。
梦里的她在想，上一世，如果他不限制她的自由，哪怕他…毫无节制，她…愿意跟他在一起，不分离。
毕竟林景北对她极好，方方面面安排得很周到，从不跟她发脾气，也从不冷暴力。
他长得又那么帅，身材高大又有肌肉，还是世家子弟，哪方面都能满足她，全是优点。
虽然她一直想要逃离，但不可否认，她 无法抵抗林景北的诱惑，身心都已经喜欢上了他。
只是他再优秀，再好，她再喜欢，他还是限制了她的自由
若与自由比，两者皆可抛。
爱情让她身心都很享受，虽然有些时候差点被榨干，现在想想…也能接受了。
只要不限制她的自由。
她不想一辈子无法去上班，一举一动都在他的监督之下，无法得到该有的自由，只能流连在他的身边，呆在只有他的世界里。
她可以被他毫无节制地爱着，甚至…可以配合他，只要他不限制她的自由。
曾经她有跟林景北沟通过，他是答应了，但也仅仅是答应了而已，并没有减轻对她的监督。
在梦里，许怜柔看着上一世的场景，思绪万千。
全是愉悦与纠结以及无奈的回忆。
林景北开始追求她的时候，发现好几个不顾一切要追求她的男人。
他那个病娇又怎么可能不吃醋，他看起来从容优雅，实际上那些醋一直埋藏在心里。
很快，她的灵魂逐渐从那些场景抽离出来。

第82章 被她惹得失控

夜沉如水，月光从窗帘的缝隙洒入卧室里。
男人侧卧在床，并没有入睡，修长手指温柔地轻抚她的乌发。
那双漆黑眼瞳穿过夜色，深深地凝视着睡颜安静的许怜柔。
他能透过她那双清澈的眼睛，看见她灵魂的干净，她的温柔无一丝伪装，却又羞怯敏感。
他隐藏在深处的病态占有欲，疯狂叫嚣着将她禁锢在身下。
只是，她愈来愈敏感的状态和反应，让他没有想到，会寻到这么一位宝贝…
林景北看她时，他的神情以及他轻抚女人乌发的动作，温柔至极。
只是他那眼底却渗满对她病态般，惊心动魄的欲，浓重可怖。
这辈子，她逃不掉，身心只能属于他。
男人的神情布满阴翳，俯身缓缓在她的脸颊落吻。
许怜柔似乎睡沉了，根本不知道他在透过黑暗阴恻恻地盯着她，看了她许久。
她似乎还以为在上一世，昏昏沉沉地侧过身子，习惯性地投入男人的怀里，依偎在他的胸膛。
她的举动，让男人内心正在不断滋生的病态欲念，变得愈发浓重…
许怜柔醒来的时候，腰酸腿软，昨晚那种难耐到无法知足的异样情绪，此时已经消失殆尽。
想起昨晚的画面，她就臊得心慌，怎么…怎么能这么经不住他的蛊惑？
情难自禁地跟他吻在一起，还…还…主动在他的怀里…
许怜柔都不敢回忆那些令她脸红心跳的画面。
林景北似乎…十分喜欢她那副模样，屡次被她惹得失控。
他绷紧后牙槽说了不少让她羞却不已的荤话，愈说愈是暴戾…
关键她还…迎了上去。
许怜柔心慌意乱地双手捧着脸颊，不知道该怎么办才好，她也不知道自己为什么会变得那么敏感。
千万不能让林景北知道，自己现在的身子过于敏感，无法受得住他的任何撩拨。
这要是被他知道，以他…诱惑人的手段又病态的心理，她…别想从他的身上下来。
许怜柔觉得奇怪，但又想不出究竟是为什么会这样？
按照她对上一世林景北的了解，林景北虽然是非常可怕的病娇，但绝不会对她使用药物之类的手段。
那个病娇哪怕对她欲罢不能时，也会抱着她去用餐…
虽然他坏得厉害，但是自己的身体愈来愈敏感的原因，肯定在别处。
只是她想不通，原因究竟是什么？
许怜柔慢腾腾坐了起来，环视一圈卧室，林景北应该去林氏集团开会了。
她看一眼时间，已经上午11点。
说好今天去公司上班的，估计又去不成了。
她拿起手机，打开手机就看见林景北发来的信息。
老公：【饭菜在桌上，睡醒吃完还困，就再睡一会。】
许怜柔看见他给她手机里面备注的昵称，她看得耳根绯红，这人…什么时候给她换的备注…
她想改又不敢改，那个病娇洞察力异于常人，要是改了，他很快就能发现。
仔细想想，她还是没有改，反正只有林景北和她能看得见。
她又翻开经理给她发的信息，让她要是事情没有处理完，明天来上班也没有任何问题。
估计林景北又帮她请假了。
许怜柔生怕林景北回来以后，又…撩拨她。
立刻给经理发去信息，告诉他，她下午回去上班。
没一会，经理回复信息，答应了。
她徐徐松口气，软着双腿下床，缓步走去洗漱。
看着镜子里的自己，想回之前租的房子避一避林景北那个病娇，但已经没有办法回去。
前两天，林景北吩咐人把她所有的东西收拾好，搬到了这栋别墅。
这一世的林景北似乎没有要限制她的自由…
许怜柔也不敢太早下定论，那个病娇性情不定，指不定什么时候又像上一世一样，限制她的自由。
她慢腾腾下楼吃完午餐，下午两点半才上班。
正如林景北所料，她忍不住又回到楼上睡了一会。
再次醒来的时候，她不清楚这里离上班的公司有多远。
连忙换上衣柜里的工作服，白衬衣和灰色包臀裙，随意把一袭乌发挽起，收拾一下便出了门。
她刚要打车，发现司机已经在门外等候着，没有多想司机为什么会知道她要出门。
以为是林景北让司机全天等候在别墅，方便她出门。
等她赶到公司，还有大半个小时空余的时间。
看来林景北买的别墅，离公司挺近的。
而司机回到车里跟林景北汇报结束，心里暗暗吐槽，没想到林先生铁树开花以后，这么宠女朋友。
为了女朋友上班方便，特意把别墅买在她所在的公司附近，那栋别墅距离林氏集团总部，大概要一个半小时的车程。
司机羡慕极了许怜柔，谁能想到一向冷情冷心的林先生，竟然会有如此柔情细腻的一面。
冷冷清清的办公室里，许怜柔跟经理打了招呼，便回到工位上。
不知道是不是她的错觉，总感觉经理对她客气了许多。
难道是林景北…
许怜柔连忙晃晃脑袋，用工作来转移注意力，不然满脑子都是林景北的身影。
只是她再用工作来转移注意力，也没有办法将林景北对她使坏的画面晃出脑海。
她感觉没有忙多久，就下班了。
想到一会又要见到林景北，她就开始紧张，心慌。
她拎着包包走出公司，刚走到大厦楼下，看着手机里司机给她发的定位。
正在往定位的方向走去，一位男同事追了上来。
“柔柔…”
男同事追上来的时候，有些喘着气，喊她的声音不小，像是怕她没有听见。
许怜柔顿住脚步，表情有些诧异，转过身看向快步走来的男同事。
见他喘着粗气站在她的面前，她极漂亮的脸蛋露出疑惑之色，这位男同事经常跟她打招呼，除此之外，没有过多的交集。
男同事意识到接下来，他要说些什么，耳尖都红了。
他缓一口气，说：“柔柔，你…今晚有没有时间？”
许怜柔脑海浮现林景北那张极致俊美的脸庞，意识到这个男同事是想追求她。
她连忙轻轻摇头：“我今晚有约，实在抱歉。”
男同事猜到她会拒绝，已经做好长期追求她的准备。
他不仅没有丧气，反而表情明朗地笑道：“没关系，等你下次有空我们再约。”
许怜柔艳美绝色的脸蛋露出错愕的表情，难道是她拒绝得不够明显？
她想了想，再次轻声告诉他：“我有男朋友。”
这下他应该会放弃了。
男同事表情黯淡了一些，却又有些急切：“我…我其实不介意做小的，只要能跟你在一起，我…可以一直等你。”
“我不介意做你一辈子的地下情人。”
许怜柔看着他那张俊秀帅气的脸庞，乌黑晶亮的杏眸充斥着震惊与错愕。
她惊呆了，回过神以后，马上后退一步。
连声音都颤了：“我很介意，我先走了。”
她连忙转身快步离去，刚走没几步路。
蓦然看向路边停着的顶级豪车…

第82章 直起颤栗

黑色顶级豪车的车窗半降，露出男人那张极致完美突出的五官和脸庞，他的神情沉如水，漆黑眼瞳静静地看着她。
他不知看了多久，那种诡异的平静令许怜柔心惊肉跳。
她猛地顿住脚步，被他惊了一跳，林景北…怎么来了？！
想到刚才跟她表白的男同事，许怜柔美到桃羞杏让的脸蛋布满惊慌与失措，怎么就这么巧，这一幕竟被他看见了…
林景北可是一个病娇，不仅坏得厉害，绝不允许除了他以外的任何一个男人离她太近。
刚才那位男同事的行为明显已经激出林景北病娇的一面。
幸好离得不算太近，他应该听不清那位男同事在说些什么。
这要是能听清，那就…完了。
许怜柔紧张极了，又不得不走过去，顶着他布满阴翳的眼神，忐忑不安地走向那辆顶级豪车。
司机也被车内林景北的低气压吓得大气不敢出，林先生看起来对许小姐的占有欲极强。
看见别的男人目光爱慕在跟许小姐说着话，恐怕林先生这醋要吃得飞起。
许怜柔看着司机下车，车门被打开，司机邀请她上车。
她轻声道了谢，极度紧张地坐进车里。
随着车门被关上，整个后座的空间只有林景北和她。
车内弥漫着他清冷的香气，与她的气息混合在一起，更是让她慌乱不已。
她的双手揣着放在腿上，那张美得不似真人的脸蛋布满紧张与不安，想要转过脸蛋观察他的表情，却又…没有办法鼓起勇气。
轿车缓缓行驶在道路，车里，林景北坐姿优雅矜贵又不失强大的气场。
他缓缓垂眸，乌黑眼睫遮出一片阴影，也遮住了他眼底阴恻恻的可怕情绪。
修长白皙的指根分明，指腹缓慢转动着指戒，漫不经心却又透着无尽的危险。
男人身上散发出来的低气压，让许怜柔紧张到轻咬着下唇。
不知道该不该解释刚才那位男同事的事情，她…已经拒绝了那位男同事。
许怜柔悄悄看他一眼，这一眼看过去，她更不敢吱声了。
林景北不仅吃醋了，神情还…极度阴森可怕。
怎么就这么巧，刚才那一幕就被林景北看见了。
他不语，她也不敢吱声。
车内的气氛诡异又充斥着压迫感。
就在许怜柔以为他会变得冷漠又可怕。
没想到他徐徐偏过那张极致俊美的脸庞，眸色沉沉地看向她。
许怜柔感觉到他看了过来，心头微震，想着干脆解释清楚一些。
她酝酿着措辞，还没有开口，便听见他低沉富有磁性的嗓音响起在车里。
“不累？”
许怜柔连忙轻轻摇头，刚否认到一半才反应过来，僵坐在那里，不知道该点头还是该摇头。
她要是说不累，似乎落入了他的陷阱，回到别墅有她更累的时候。
到时候在别墅里，她说累，受不住，他肯定会拿现在的答案，沉声来调侃她，更不会放过她。
要是现在承认自己累，那跟承认自己是为了躲他，才拖着酸软的身体来上班没什么两样。
许怜柔不知道该怎么回答他，而男人并没有要“放过”她的意思，静待她的答案。
她半晌才回道：“有…一些累，但上班没有太大的问题。”
她在尽量假装冷静，但是她的颤音和坐姿的拘谨，出卖了她。
林景北似没有察觉出来她的紧张，修长白皙的左手覆在她的手背，暧昧缓慢地摩挲着她手背上的肌肤。
他似随意一问：“为什么不在家休息？”
许怜柔轻咬着下唇，看着他漂亮如艺术品的大手，掌心灼热地握住她的手背，暧昧的摩挲让她直起颤栗。
“我…我已经好些天没有怎么上班，想着也没什么事，不如上班解解闷。”
她尽量让自己的声音别太虚，生怕被发现她上班，极大部分的原因是为了躲他。
林景北沉吟片刻，漫不经心地说：“既然如此，不如当我的秘书。”
许怜柔一听，整个人都慌了，秘..秘书？！这还得了！？
这都没有当他的秘书，都已经…已经黏糊成这样。
要是当他的秘书，她都不用休息了，这人…可不会安分。
许怜柔连忙婉拒，又不好反应太大，生怕他看出来自己在怕什么。
“还是…不用了，我在这个公司挺好的。”
林景北听着她战战兢兢的声音，再次陷入沉默。
他那双漆黑的眼瞳直勾勾盯着许怜柔，似是已经将她看透。
许怜柔被他盯得心慌意乱，赶紧转动脑袋，想想办法。
生怕这人非要自己当他的秘书，那..那不就完了吗？
以后想逃都逃不掉，还不如上一世被限制在别墅里，起码还有独自休息的时间。
她知道今晚逃不过他的坏，于是想到一个可以转移他注意力的办法。
许怜柔想到自己要做些什么，心跳控制不住地加速，一双纤手反过来握住他的大手，轻柔地摩挲着他灼热的掌心。
林景北眸色愈发深沉地盯着她，漫不经心地等着她的小把戏。
许怜柔缓缓抱住他的手臂，没有注意到因为抱得太紧，他的手臂挤在她的白色衬衣中间。
她一心想着稳住林景北，根本没有注意到这些细节。
男人的目光隐隐滑落在她的锁骨下方，眼底晦暗浓重的欲，在逐渐翻涌。

第83章 臊红的肌肤

被隔断开且封闭的车厢里。
许怜柔还不知道自己即将要惹起多大的“风暴”，抱着他健壮的手臂，仰起那张艳美绝色的脸蛋看向他。
她鼓起极大的勇气，想要假装镇定。
但声音仍旧发着轻颤：“刚才，那位男同事想追求我，但是，被我拒绝了，我跟他说我已经有男朋友。”
她小心翼翼地观察林景北的神色，男人面沉如水，漆黑双瞳仍旧静静地看着她，并未有明显的微表情。
许怜柔知道林景北这个病娇肯定还在吃醋，这醋轻易不会消。
为了防止他一直处于吃醋的状态，进一步发展成限制她的自由，或者要她当他的秘书。
软白的双手抱着他的手臂，抱得更紧了，软着声音略微带着撒娇：“不要..生气好吗？你…你要是不生气，今晚我…补偿你。”
林景北眸底的晦暗深得惊人，眼尾微微泛起薄红，沉声似不经意在问：“怎么补偿？”
许怜柔的脸蛋臊成绯红，只要今晚主动一些，可以避免后续有可能引发的问题。
她咬着双唇，那双杏眸乌黑晶亮又透着羞怯，缓缓与他对视，触及到他眼底极重可怖的欲。
她强装镇定，不让自己躲开视线。
“我…我都可以，只要你别生气。”
她说完，实在受不住他愈发灼热又晦暗的眼神，慢腾腾地垂下发颤的眼睫。
林景北嗓音低沉，透着隐隐的沙哑：“让我看看你的诚意。”
许怜柔咬着下唇，再次缓慢地抬眼对上他的视线。
他的眼底有着毫不掩饰的欲与阴翳，正在深深将她的身影笼罩。
虽然她此时的心跳不断在加速，紧张又心慌，但是她忍住与他对视时，自己想要躲闪的冲动。
她那双盈盈秋水的杏眸，怯怯地迎上他漆黑发沉的眼神，与他暧昧地对视着。
随即，她紧张地松开他的手臂，鼓起勇气倾身向前，极漂亮的脸蛋缓缓靠近他。
他身上清冷的香气和散发的荷尔蒙，无一不在撩拨着她的心弦。
许怜柔羞红着耳根，在他晦暗的目光下，她慢慢张开双唇，露出娇艳欲滴的唇舌，
羞怯不已地吻上他的薄唇，她先是轻轻地吻了下。
随即撬开林景北的双唇，软着唇舌深吻在他的薄唇之间，与他的唇舌热吻起来。
她从开始的羞涩跟他深吻两分钟以后，趴在他的怀里，仰颈与他暧昧又迷离地热吻着。
任由因深吻而起的绯红染上她的脸颊。
林景北粗重着气息，似有些被她主动的深吻，刺激到。
他的薄唇张开愈发暴戾地深深与她吻着，几乎不给她留一丝的氧气。
他的大手攥住她的软腰，让她紧紧贴在他的怀里，方便他张口吻得更灼热。
良久，许怜柔才被他松开，她早已与他吻得迷离又难耐，睁开的杏眸布满朦胧水雾。
林景北的嗓音低沉透着极度的沙哑，阴阴沉沉地问：“这就是你的诚意？”
显然不能满足他那滔天的晦暗与欲。
许怜柔咬着下唇，脑海浮现一个设想，羞得她眼睫微微颤着。
在他阴翳沉沉的目光下，她颤着手指，抚上白色衬衣的衣领。
没一会衬衣半开，她起身，侧身投在他的怀里。
她羞得浑身肌肤红透了，指尖颤栗着，天知道她需要鼓起多大的勇气。
上一世，她从来没有这样对待过林景北，她知道上一世的林景北会非常喜欢，但就是因为他太喜欢，又是个病娇，导致她连吻他都极少，生怕激惹到他。
林景北的喉结缓缓在滑动，视线死死定在她的衬衣，他的眼尾愈发泛起猩红。
她正在颤着手指，整理着白色衬衣的肩…
随即她酡颜欲醉地迎着男人极度危险又猩红的眼神，抱着他的肩背，缓缓与他贴在一起。
林景北额间的青筋和手臂的青筋变得极为可怖，眼底更是猩红又幽沉得吓人。
灼热的掌心按在她的薄背，薄唇张开猛地吻向她。
许怜柔瞬间软在他的怀里，咬着下唇，半眯着迷离的双眸看着车顶，仰起下巴露出优美的颈线。
他的吻声很克制，却又暗暗透着暴戾，似乎在等回到别墅再好好品尝一番。
许怜柔早已不知身在何处，被他吻得眼睫微颤，身子愈发软在他的怀里。
任由他如何仔细地吻着。
他的吻，时而温柔，时而压抑着暴戾。
诱得许怜柔双手更是紧紧抱住他的后颈。
良久，轿车稳稳停在别墅的车库里。
林景北徐徐抬起俊美的脸庞，与许怜柔暧昧又灼热地对视着。
他的薄唇水光潋滟，喉结滑动几下，低声问：“舒…吗？”
许怜柔下意识点头，随即又意识到自己在点头，承认了…
立刻有些羞怯地闪躲他的目光。
林景北眼底浮现一丝浅笑，嗓音变得更沙哑：“回到别墅，你要拿出诚意。”
许怜柔咬着下唇，难为情地轻轻点头。
他慢条斯理为她整理白色衬衣，有意无意地惹得她直颤。
她羞到偏过脸蛋，颤着眼睫，不敢看他的整理。
没一会，林景北从车上下来，他朝她伸出修长且骨节分明的大手。
许怜柔雪白的肌肤还透着被惹出来的绯红，颤着指尖将纤手放入他的掌心。
任由他暧昧地摩挲起来。
她有些泛软的身子缓缓从车上下来，此时的身子十分敏感。
哪怕只是手被他轻柔地摩挲着，都让她泛起颤栗，不断在滋生出异样的情绪。
许怜柔站在车外，红透着一张脸蛋，不敢跟他对视。
林景北修长挺拔的身姿徐徐逼近她，健壮手臂环过她的楚楚纤腰，将她搂在怀里。
隔着他的衬衣都能感受到男人身上过于炙热的体温，以及他无法缓解的粗重气息。
许怜柔臊红着肌肤，尽量当作没有察觉出来。
她自己的异样情绪也被撩起，不仅没有丝毫要消褪的迹象，还…愈来愈难耐。

第84章 热与吻

别墅里，许怜柔被男人搂住薄肩，他掌中的温度透过薄薄的布料，渗入她的肌肤，让她想忽视都难。
林景北半垂着眼帘，眼底猩红的欲被遮蔽大部分，一向冷情清矜的俊美脸庞，此时蒙上一层重重的阴翳。
走进电梯的时候，男人的手缓缓摩挲着她的香肩，惹得许怜柔敏感般缩了缩薄肩，无声的暧昧蔓延在电梯里。
电梯在二楼停下，走廊里，林景北轻抚她的乌发，许怜柔的思绪泛起迷离，忍不住仰头看向他。
正巧对上他既暧昧又压抑的漆黑眼瞳，俊美脸庞神色透着隐隐的蛊惑，似能将许怜柔深深迷住。
许怜柔刚才被撩拨而起的异样情绪，此刻更是疯狂滋生与蔓延，根本受不住他无声的诱惑。
只见林景北缓缓俯身，眸色极沉地与她对视，薄唇微微张开，示意索吻。
她红着脸颊，受不住他的诱惑，仰起极漂亮的脸蛋，微微张开双唇，送上发软的唇舌，吻在他的薄唇之间。
刚吻上，林景北收紧搂住她软腰的大手，让她贴在他的怀里，跟他更暧昧地热吻起来。
许怜柔双颊泛红，迷离般闭着双眸，软着唇舌难耐地与他深吻起来。
走廊上，林景北停下脚步，俯身与站着的许怜柔深深热吻。
许怜柔早已被他迷得脑海无法思考，双手搂住他的韧腰，仰起优美的颈线，踮起脚尖。
她软着唇舌与他的薄唇之间紧紧贴在一起，吻得灼热又迷离。
林景北被她的主动热吻，隐隐刺激到，气息愈发粗重，与她的热吻既暧昧又缱绻。
良久，他才松开她，薄唇与她的唇舌分开时，许怜柔缓慢睁开迷离的眼眸，羞怯又暧昧，与他深深对视着。
林景北的薄唇刚与她的唇舌分开，对视两秒，再次缓缓俯身。
许怜柔情难自禁地张开饱满诱人的双唇，仰起脸蛋，再次吻在他的薄唇之间，与他的唇舌吻在一起。
暧昧的吻声响起在走廊，她随着林景北的脚步，一边仰颈与他吻得不舍分离，一边缓慢地走回卧室。
直到卧室的门被打开又关上，林景北的薄唇与她的唇舌缓缓分开，看着她迷离地睁开双眼。
他的喉结缓缓滑动，那双漆黑的眼瞳极沉地与她对视着，颀长身姿徐徐后退几步，像是在引诱她，让她跟过来。
随即，他转身阔步走向摇椅，修长矜贵的身姿慢条斯理地坐上摇椅。
白皙指腹解开衬衣扣，眸色幽沉又透着蛊惑静静看着她，慵懒地等待她的到来。
许怜柔看着他将扣子解开，他就这么坐在摇椅上，等着她主动过去。
她的脸颊羞红，刚才那一吻早已让她难耐至极。
看见此番画面，更令她的身子发软，她又怎么可能受得住。
她咬着下唇，不自觉地慢腾腾地走向他，站在他的身旁，不敢再跟他的目光对视。
发颤着指尖，解开自己衣领的纽扣。
随即在他极其深沉又危险的眼神下，弯腰整理半身裙。
一块布料被放在桌面。
林景北的喉结滑动，那双乌沉眼瞳沉得可怖。
许怜柔穿着衬衣，不太方便解身后的扣子，只能把布料往下扯。
这一幕看得林景北眼尾猩红，俊美脸庞神情变得极为阴狠又可怕，气息粗重又极其灼热。
他的喉结更是缓缓滑动好几下，似乎深受刚才那一幕的刺激。
许怜柔羞怯着脸蛋，慢腾腾向他走去。
走动时的颤，让林景北死死盯着她不放，那双漆黑眼瞳逐渐浮上暴戾之色。
许怜柔投在他的怀里，双手柔媚地搂住他后颈，缓缓贴近他。
林景北眼尾猩红得可怕，张口吻她，吻得极其暴戾。
许怜柔软在他的怀里，仰颈咬着唇，看着天花板，任由他如何吻着。
等她脑海空白时，她张开发软的唇舌吻上他的薄唇，与他热吻起来。
惹得林景北发狂又失控。
她与他吻得暧昧又情难自禁。
瞬间，她的脑海再次变得空白。
林景北气息一滞，放开她发软的唇舌，那双极度危险的眼瞳里浮现几分不可思议。
而许怜柔得不到他的吻，只能吻在他的侧颈。
林景北额间的青筋暴起，单臂搂住她，猛地站起来。
她站在墙边，林景北咬着后牙槽，吻着她的耳垂，沉声说了好几句荤话。
让许怜柔情难自禁地侧过脸蛋，张开双唇，半睁迷离的杏眸与他对视。
林景北的掌心按住她的脸颊，暴戾地吻在她的唇舌之间，与她唇舌深吻在一起
他的可怕和暴戾。
反而让许怜柔更是迷离又沉醉。

第85章 十指紧扣

深夜，地板上静静躺着一块小布料。
大床，男人修长挺拔的身躯躺在床面。
许怜柔纤细软白的双手与他十指紧扣，仰着下巴，美丽又透着迷离。
她穿着衬衫，一半纽扣都掉落在地面。
林景北那双漆黑的眼瞳，眼尾泛着猩红，一眨不眨地盯着她。
那种颤，深深红了男人的眼。
随后，他的手松开她的双手。
许怜柔咬着下唇，脑海一片空白，直接倒在他的怀里。
林景北似被她惹狂了，薄唇寻到她的双唇，吻得暧昧极了。
许怜柔的表情迷离，软着唇舌沉醉在与他的深吻之中。
良久，男人半坐在床，吻声暴戾可怕。
她却极其迷离，双手环在他的肩背，双唇微张，杏眸微睁。
这一夜，整个卧室的角落都有过许怜柔的纤影，她被林景北撩拨得不知身处何地，也对他变得格外主动。
激惹得林景北的病娇本性愈发可怕，发狂失控的同时，男人俊美的脸庞充斥着阴翳，沉沉地盯着她。
每当这个时候，他会附在她的耳边说一些荤话。
只是，每次说完以后，许怜柔变得更为娇媚。
甚至脑海空白一片。
林景北额间的青筋暴起，性感的闷哼声从他的喉间发出。
接下来迎接许怜柔的，只有更为可怖的发狂与暴戾。
凌晨的天色雾沉沉，别墅里主卧的灯光亮起又暗下。
浴室里的灯亮了两个小时才暗下来。
梦里，许怜柔的思绪昏昏沉沉，梦境一片混乱，等她从梦中醒来的时候，那些梦境什么都不记得。
她酸软着身子在床上翻个身，床里只剩下她一人。
估计林景北去忙了，昨天的记忆让她羞透浑身肌肤。
一想起他愈暴戾，自己还迎上他的…暴戾。
一度惹得林景北咬牙切齿，附在她的耳边说着各种荤话。
那些荤话不堪入耳，她也不知道怎么回事，反而感到…格外刺激。
好在他没有再提让她当他秘书的事情，这让许怜柔松口气。
就自己现在这种敏感的状态，哪经得起他的半点诱惑。
偏偏林景北那人…诱惑她有一套。
她…压根没有办法抵抗得住。
许怜柔又想起昨天公司里的男同事，林景北的醋意也不知道消了没有？
伸手拿走手机，解除飞行模式，经理的信息马上跳了出来。
大概意思是陈总让她别来上班之类的话，直接把工资给她结算了，已经打到了她的卡上。
许怜柔抬手抚额，有些无奈，其实她这两天也猜到了。
她总是不能回归工作岗位，公司肯定会介意的。
不管林景北有没有插手，最终她也没有办法正常上班。
许怜柔给经理回复信息，刚发送出去，苏雪佩的电话打了进来。
她接通来电：“雪佩。”
电话那头传来苏雪佩扬高的声音：“后天有一个晚宴，你陪我一起去。”
许怜柔想要婉拒掉，但又想到可以暂时避开林景北。
她犹豫片刻，回道：“好，后天记得发定位给我。”
苏雪佩答应下来，还跟她说起这几天发生的一些事情。
许怜柔安静地聆听着她的诉说，聊了一会，便结束了通话。
心想，接下来该怎么解决工作方面的问题。
她倒也不是多想去工作，只是…工作可以有效减少跟林景北待在一起的时间。
只要林景北不限制她的自由，她不打算逃，逃去哪都容易被他找到，能减少跟他待在一起的时间就行。
许怜柔刚要把手机放下，林景北发来的信息弹了出来。
老公：【醒了，洗漱下楼吃饭，我晚点回来。】
她看着手机屏幕，想了想，还是回复了“好”字。
等她慢腾腾下楼的时候，用完餐，想去花园走走，酸软的双腿拉伸拉伸也挺好。
她想起“拉伸”两个字，瞬间脸红耳热。
那个病娇可能知道她的身子骨软，昨晚还…让她的腿…
实在…坏得厉害。
许怜柔的脸蛋有些发烫，推开别墅大门，她立刻愣住了。
只见别墅大门两侧分别站着一位保镖，两位保镖表情严肃地站在大门两边。
许怜柔看见这一幕，表情错愕，慌得心跳不断在加速。
她连忙又退回别墅，将别墅的大门关上。
这一幕何其熟悉，上一世，她刚跟林景北在一起，那一天打开别墅的大门，也发现了站在门口的两位保镖。
许怜柔以为这一世会不同，没想到那位男同事的出现，诱发了林景北的病娇本性。
她慌得厉害，她太清楚这意味着什么…
就跟上一世一样，去哪都有人跟着，工作也没有任何公司“愿意”给她面试的机会。
许怜柔连忙拿出手机，颤着手指进入找工作的网站。
她心慌意乱地把简历投了出去，接连投了好几个大公司以及小公司。
而后，坐在沙发上焦急地等待着这些公司的回复。
果然不出所料，投过简历的公司全都拒绝了她，无论她怎么说，这些公司都不愿意给她面试的机会。
与上一世同样的经历，是那样的熟悉…
许怜柔这下彻底慌了，林景北还是没变，他还是上一世的林景北。
她心慌到喉咙发紧，…不能再像上一世那样，出门逛街都被人监视着。
她的一举一动全在林景北的眼下。
一双纤手无措地紧紧握住手机，想给林景北发信息问起这件事情，又不太敢。
因为上一世她跟林景北说过很多次，最后变成较为隐蔽地监视她。
许怜柔紧紧攥着手机，过于美艳的脸蛋布满惊慌失措。
她…要逃。
必须逃。
她喜欢林景北，也喜欢与他亲热，虽然上一世身子受不太住，但是这一世她…是能够受得住的。
原本以为可以这样和他过下去，没想到…又发生这种事情。
她再喜欢、再被他诱惑到不能自己，也不能失去自由。
许怜柔咬着下唇，乌黑晶亮的眼眸满是慌乱之色。
她颤着手指拿出手机，找寻落脚的地方，找一个尽量不会被林景北找到的地方。
等她定好地点，开始着手准备签证。
手机发出铃声，把许怜柔惊得差点把手机摔了。
来电是一个陌生号码，但是是本地的号码。
犹豫片刻，她还是接通了。
许怜柔将手机放在耳边，柔声问道：“你好，哪位？”
对面传来女生的声音：“我是安纱。”
许怜柔愣住，表情有些诧异，女主找自己做什么？难道是因为…林景北？

第86章 晚宴

听见对面的女生是安纱，许怜柔愣住几秒，随即问道：“是有什么事吗？”
安纱昨天才查出来，林景北竟然真的跟许怜柔在一起了！
她气得几乎一个晚上没有睡觉，凭什么许怜柔能跟林景北在一起？
这件事情把安纱内心最大的恶意激发了出来。
安纱实在想不通许怜柔有什么好的？许怜柔不过就是温柔一点。
尤其许怜柔还跟林景北在一起了，她更是讨厌许怜柔。
安纱挤出一丝笑容，她得不到的许怜柔也别想得到。
“后天有一个晚宴，你要去吗？”
许怜柔并不清楚女主安纱想要做什么，略微思索过后：“是有什么事吗？”
她再次询问同一句话，想让安纱直接开门见山。
安纱似是没有恶意地笑道：“后天的晚宴，听说景北哥会出现，你去吗？”
许怜柔大概猜到她打电话过来是想干什么，估计安纱查出来她跟林景北在一起了，正在试探究竟是不是真的。
她有些无奈，正忙着要逃跑，实在没有太多的精力应付安纱。
许怜柔回道：“暂时不太确定。”本来是确定的，但是安纱这通电话，让她感觉要卷入不太好的处境。
安纱见她不接招，一时有些气，果然是个狐媚子！竟然一眼就看穿她想要干什么，还不让她有拆散他们的机会！
安纱不甘心放弃，直言道：“其实我知道景北哥跟你在一起了，但是你知道吗？像你这样的家境根本配不上他，而且…”
许怜柔的表情未变，除了面对林景北会慌会紧张，面对其他的人，她的情绪基本很稳定。
她平静地问：“而且什么？”
安纱听见她这么淡定，更是气恼，也不装了：“景北哥根本不喜欢你，只是你在度假别墅里，一直在勾引景北哥，他只是被你诱惑到了而已。”
许怜柔听了没有一丝生气，语气仍旧没有一丝波澜：“没错，我是刻意勾引的林景北。”
在她的世界里，如果对方认为你是坏的，那么，许怜柔就在对方的面前当个坏人，没有必要在对方的面前证明自己是个好人。
电话那头的安纱一副发现真相的欣喜表情，不过，许怜柔的反应会不会过于平静了？
安纱又继续说下去：“景北哥不是真心喜欢你，你要是不信，过两天的晚宴，我会让你看清楚，你在景北哥的心里有几斤几两。”
许怜柔脑海闪过一个念头，乌黑眼眸微微泛亮，她缓声回道：“我确实不信。”
她故意激着安纱，想看看能不能从安纱的身上找出机会，可以让她逃离林景北的身边。
安纱被她激怒，她怎么能不信？难不成她真以为景北哥是真心待她？
她这样一个狐媚子，景北哥怎么可能真的会喜欢上她？
安纱气愤之际，不小心按到录音键，显示录音结束，立刻又按回了录音。
电话那头响起轻微的响声，许怜柔有些明白过来了，安纱估计录下了这通电话。
她猜测，应该是想交给林景北。
许怜柔干脆就“坏人”做到底，柔声笑道：“刚才你说的对，我确实是故意勾引的林景北，那几次跌倒，也是故意跌坐在他的身上，处心积虑对他欲擒故纵。”
安纱气极了，果然跟她想的一样，她就是个狐媚子
安纱怒声质问：“你为什么要这么做？”
许怜柔抬手揉了揉脸颊，学起电视剧里反派的媚笑：“因为林景北有钱有权又是世家子弟，而且，他哪方面都好，又帅又有钱活还好，我没有理由不勾引他。”
安纱听得更气了，涨红一张脸：“你…你怎么可以这样做？原来你在度假别墅里，展现出来的一切都是装的！”
许怜柔学着反派角色的“哈哈哈”大笑，笑了两声，发现笑得太轻柔、太生硬，怕被听出来不对劲，便不敢再笑下去。
“当然，不那样怎么骗得过林景北和你们。”
安纱冷哼一声，得意道：“很快景北哥就会识破你的真面目，你就等着景北哥把你狠狠抛弃！”
许怜柔故作万分紧张：“你..你想干什么？你不会是…录音了吧？”
安纱再次冷哼：“求我也没有用，我一定会在景北哥的面前揭穿你的真面目。”
许怜柔再次故意装成惊慌失措：“安女士，能不能别告诉我老公，我不能没有他！没有他，我真的…”
她假装抽泣起来。
安纱更是暴跳如雷：“谁准你这么叫景北哥的？”
许怜柔故作急切地说道：“我..我现在有钱，都是林景北给我的，我可以随便挥霍，我给你钱，买下你手里的录音。”
如果安纱答应，那就当她没说。
安纱气得差点撅过去，已经迫不及待让景北哥好好听听这段录音，看清楚许怜柔的“真面目”。
“你这样的女人！不配成为景北哥的女朋友！”
许怜柔故意做出被识破以后，破罐子破摔的态度：“哼，我怎么不配了？林景北可是我千方百计得到的男人，哪怕你把录音放在林景北的面前，也没有用，他就是我的，他只爱我。”
这声“哼”太轻柔，她有些懊悔刚才没有“哼”重音一点。
安纱气坏了：“你等着被景北哥抛弃吧！”
通话结束，许怜柔抬手慢腾腾地揉着脸颊，心道，演戏真不容易。

第87章 录音

偌大的别墅，客厅冷冷清清，许怜柔的思绪乱七八糟，上一世在别墅里被限制自由的日子，历历在目。
她没有想到这一世也会重蹈覆辙，林景北那样的病娇，想要从他的身边逃离，谈何容易？
许怜柔也不知道该怎么办是好？如果安纱能够让林景北抛弃她，那就再好不过了。
至于那些误解，她随意安纱怎么去想。
只要能让林景北抛弃她，她甚至可以当众承认，就是她故意勾引的林景北。
这对于她而言，零伤害，毕竟林景北又高又帅又有钱又有势，还干净，想勾引实在太正常了。
她现在苦恼着，怎么才能让林景北不再监视她的一举一动？怎么能让林景北撤下那两位保镖？
许怜柔的秀眉微微蹙起，美艳动人的脸蛋多了几分我见犹怜。
她有些犯愁，转过身，被不知何时站在身后不远处的管家吓一大跳。
她的表情僵了一瞬，随即忍不住心慌起来，刚才…那通电话管家不会听见了吧？
管家站在距离她挺远的位置，礼貌一笑：“许小姐，营养品已经炖好了，请移步餐厅享用。”
许怜柔见管家笑得极为礼貌，心里忐忑不安，心不在焉地轻轻点头。
“辛苦了。”
她缓步走向餐厅，心里一直在揣测，管家刚才到底有没有听见她跟安纱的那通电话？
刚才她的表情转变太快了，结束通话的时候还卸下那股反派的气势，揉着脸颊的模样，明显看得出来她是故意演成那样的。
许怜柔也没有想到管家就在后面站着，要是知道，她就演戏演全套了，希望管家没有听见刚才的那通电话。
餐厅里，她吃着营养品，一边吃一边想着要不要先跟林景北沟通一番？
说不定这一世的林景北会撤掉保镖，不再监视她。
许怜柔为了稳妥一些，打算一手准备签证，再跟林景北沟通看看，如果沟通没用，那么就只能逃了。
说起逃，她很难不紧张，根本不敢想被林景北抓到以后，会经历什么。
至于雪佩所说的晚宴，她还是决定要去，她现在把另外一部分的希望放在安纱的身上。
不管是和林景北的沟通还是签证，又或者是安纱那边出招让林景北抛弃她，只要有一个成功了，那么自己就能得到应有的自由。
Z市郊外的某栋别墅，安纱原本还在质疑许怜柔在度假别墅里表现出来的一切，究竟是不是装的。
没想到许怜柔竟然直接承认了。
安纱也没有想到惊喜来得如此突然，这个录音内容交到林景北的手上，她能想象得出来，林景北会是什么反应…
安纱感到欣喜万分，她已经在想象林景北会如何质问许怜柔、如何把许怜柔狠狠抛弃。
她把录音处理好，用邮件发送给林景北。
安纱将录音发给了林景北，还不甘心，又把录音发给了江祈。
她要让所有人都知道许怜柔的真面目，让她这个狐媚子没有办法再勾引人，让人人都嫌弃、厌恶许怜柔。
安纱想了想，又把录音发了一份给苏雪佩，发完以后，她再次冷笑一声，讥讽之意显露无疑，让苏雪佩好好看看她交的好朋友，实际上全是装出来的。
最先发现邮件的人，是江祈。
江祈最近被公司的事情，折腾得瘦了整整一圈，帅气的脸庞憔悴了不少，但仍旧无损他的帅气。
他现在只有夜晚临睡前，才有精力和时间去想许怜柔。
不能再动追求她的念头，只因为他必须要保住江氏，林景北…的手段实在太阴险。
江祈烦燥地抓了抓头发，像往常一样，打开邮件查看项目合同以及公司项目的规划方案等等。
看见了安纱发来的邮件，他有些诧异地挑了挑眉，安纱给他发的邮件？
江祈点开她发来的邮件，是一段录音。
他随手点开，姿态散慢地靠在办公椅。
直到听见电脑里传出他梦牵魂绕的女人的声音。
立刻直起身躯，表情诧异地盯着电脑屏幕。
许怜柔的声音？是许怜柔和安纱的通话记录？
江祈全神贯注地听了下去，越听下去，他的脸色越来越难看。
最后，录音结束，他气得脸红脖子粗，直接站起来拿起文件夹砸在地上。
文件夹被砸落在地，发出令人心惊的响声。
“艹！”
“艹！”
江祈万分恼怒，红着眼睛怒砸了好几个文件夹。
他无法克制地怒吼出声：“凭什么勾引的是林景北！为什么不勾引我！”
他是比不上林景北，他承认。
但是他也算是难得的好男人，难道他不干净？他没钱吗？还是他不帅？
为什么只勾引林景北！！哪怕她试着跌倒在他的身上、撞进他的怀里…
江祈光是想象，幸福感已经蔓延至身心，有她在身边，他哪里还会感到疲惫…
江祈意识到脑海里的一切不过是他的幻想，气得怒踹几下桌角。
现实是林景北才是许怜柔名正言顺的男朋友。
而他…爱而不得，甚至连追求她的资格都被林景北剥夺了。
苏雪佩是第二个打开安纱邮件的人，她看见安纱发来的邮件。
先是露出惊讶的表情，马上点开邮件，顺势点开录音。
听见许怜柔的声音，她立刻站了起来，柔..柔？！
安纱找上柔柔了？！
录音一直在播放，苏雪佩的脸色越来越凝重，她不相信许怜柔在度假别墅里的一切都是装的。
哪怕许怜柔亲口承认，她也绝对不信。
那会在度假别墅，她趴在窗前看书看得睡着了。
半醒半睡中，柔柔将烘暖的毛毯温柔地披在她的身上，暖烘烘的，还有她身上的香气。
当时柔柔身上散发出来的那种善意，她能感觉得出来没有掺杂半分虚假。
还有太多许怜柔在度假别墅表现出来的细节，绝对不是虚假的。
她相信许怜柔。
苏雪佩给安纱打去电话，安纱很快就接了。
苏雪佩直接开门见山，声音很冷：“你什么意思？”
安纱似是没什么恶意地笑道：“我不过是想让你看清楚你朋友的真面目，你应该感谢我。”
苏雪佩冷笑：“我看你是忮忌许怜柔是林景北的女朋友，想取而代之吧？”
安纱当然想，但是嘴上不肯愿意承认：“我没有要撬许怜柔的墙角，只不过，林景北听见这个录音会是什么样的反应，那就不得而知了。”
苏雪佩也是前半个小时才知道柔柔和林景北在一起了，她这还没有开心多久，就收到了安纱的邮件。
她不清楚林景北会是什么反应，他信还是不信柔柔，她不想让柔柔伤心，也不想让柔柔难过，所以不敢赌。
“你开个价，这个录音我要了，你马上撤回发给林景北的邮件。”

第88章 芳心荡漾

苏雪佩的话，让安纱的表情有些扭曲又有些难看。
许怜柔究竟有什么好？给苏雪佩灌了什么迷魂汤？竟然听见这样的录音，还对许怜柔这么好！？
安纱的表情不知不觉变得十分难看，语气也很生硬：“我是不会撤回发给景北哥的录音，我要让景北哥看清楚许怜柔的真面目。”
苏雪佩很生气：“柔柔和林景北是男女朋友，就算林景北和柔柔分手了，他也不会跟你在一起。”
安纱讥讽般冷笑：“那可不一定，现在早都不流行许怜柔这种温柔善良的性格，景北哥说不定早就腻了，只是找不到借口抛弃许怜柔。”
苏雪佩听了更是生气：“什么叫做早就腻了？你出个价，多少钱我都买。”再晚一些，林景北该听见录音了。
安纱再次冷笑：“真是让你失望了，录音我可以卖给你，但是，我不会撤掉发给林景北的录音。”
苏雪佩气极了：“你！”
安纱再次说道：“那可是许怜柔亲口说的话，可没有人逼她。”
苏雪佩也知道安纱好不容易抓住这个机会，是绝对不会放弃这个好机会的。
只能气冲冲地把通话挂断了。
z市林氏集团，男人西装革履，修长身姿坐在办公椅，白皙根根分明的大手握着钢笔，垂眸检阅着桌面的文件。
钢笔触在纸面，字体如游龙般栩栩如生的出现在纸面。
男人的一举一动尽显浑然天成的优雅与矜贵。
办公室门被敲响，林景北挺拔颀长的身姿未动，那双漆黑眼瞳深邃到无一丝的温度，正目不斜视地看向电脑屏幕。
他的薄唇微动：“进来。”
男人极沉的嗓音响起在办公室里，张秘书推门而入，抱着电脑走到办公桌前。
“林总，这里有一封邮件，说是要让您亲自点开。”
张秘书又补了句：“是那位安纱小姐。”
林景北漆黑的瞳仁毫无波澜，仍旧在看着电脑屏幕。
张秘书见他不语，立刻明白他的意思。
张秘书直接点开了邮件，点了录音播放键。
许怜柔和安纱的对话从笔记本电脑里面传了出来。
张秘书越听越是憋着笑意，他大概猜到安纱想要做什么，这段录音…哪是在拆散林总和许怜柔？这只会让林总更爽！
许怜柔的声音响起在办公室，林景北听见许怜柔的声音，修长身姿慵懒地往后靠。
男人白润的指尖轻敲在办公椅扶手，有一下没一下敲动着，无形之中散发着强大的气场。
听见“活好”时，他微不可察地微微挑起眉峰。
直到听见她喊“老公”，说他只能是她的人时，林景北一贯冷情冷心的俊美脸庞，薄唇徐徐扬起了唇角。
张秘书察觉到林景北神情的变化，憋着乐，给听得春心荡漾了吧？
林总心里该爽翻了，那是恨不得许小姐现在能天天勾引他。
张秘书也没有多说，怕忍不住笑出声来，抱起笔记本电脑走出办公室。
办公室门被轻声关上，林景北那张俊美的脸庞神情淡漠，完美的薄唇却微微上扬，似是压不住。
白皙修长的大手徐徐拿起摆放在办公桌的相框。
相框里的女人坐在缆车上，伸手接着飘落的雪花，她仰起那张漂亮到极致的脸蛋，杏眸亮晶晶地望向天空，笑颜温柔了整个冰雪世界。
林景北眸色深幽，隐隐透着病态地盯着照片里的许怜柔。
他白净的指腹轻柔摩挲着相框里的许怜柔，话语间却透着无尽的危险。
“傻瓜，你逃不掉…”
z市某栋堪称庄园的别墅里。
二楼卧室，许怜柔弄好办理签证需要准备的东西，起身款款走向阳台。
软白纤手慢腾腾地拨开窗帘，她透过落地窗望向窗外，林景北应该还没有那么快回来。
别墅没有听见车的声响，许怜柔忐忑不安地继续往外探看。
估计他要晚些回来，也不知道林景北有没有听见那通电话的录音？
他会是什么反应？厌恶嫌弃她？
许怜柔往一楼探看，看了好几分钟，才慢慢转过身，准备下楼给花浇些水。
刚转过身，她被惊得心头一颤。
林景北颀长完美的身姿倚在门边，身上的白色衬衣半解，隐隐露出白皙线条分明的肌理。
即苏又欲，看得人芳心荡漾。
他那双漆黑眼瞳幽幽沉沉地盯着她，不知看了她多久。

第89章 布满红晕

许怜柔紧张极了，尤其被他沉沉看过来的眼神，像是将她完全看穿。
她并不清楚他有没有听见那通电话的录音？
林景北倚在门边，静静地与她对视，什么话都没有说。
许怜柔却感受到来自他身上危险的压迫感，正在慢慢渗透她周身的气息，随时将她夺掠。
她的喉咙有些发紧，连忙强装镇定：“你…回来了？”
林景北极淡地“嗯”了声，缓步向她走来，他有力的双臂抚过她的薄背，将她抱入怀里。
将她抱入怀里的那一刻，他沉沉地发出一声病态又满足的气音，低沉又性感。
男人健壮的双臂抱得力度越来越紧，似是将她按入骨髓里。
许怜柔被他抱得太过用力，仰颈忍不住低哼一声。
她的声音柔而颤：“别…我没有办法呼吸了。”
林景北缓缓放松力度，让她得以正常的呼吸。
他深邃的脸庞埋在她的乌发之间，病态般嗅着她的发香。
“想我没有？”
他有意无意用薄唇撩在她敏感的肌肤，极沉富有磁性的嗓音透着蛊惑，给她双重刺激与诱惑。
许怜柔根本经不起他这样的撩拨，身子软了下来，颤栗不已地缩着脖子，想要躲开他发烫的唇。
她颤着声音回道：“…有想你。”
林景北不语，周身的气息阴森可怖。
他的沉默让许怜柔很是紧张，她…她确实有在想他，虽然是想着怎么离开他。
就在她愈发忐忑不安时，男人的薄唇缓慢又病态地滑过她完美的肩线，嗅着她身上的香气。
惹得许怜柔心慌意乱，转身想逃，却被他收紧手臂，身子跟他贴得更紧了。
只听他暧昧地压低嗓音，嗓音幽沉：“怎么想我的？”
许怜柔的脸蛋一下变得更红了，脑海浮现有关于他的事情时，要么想着如何从他的身边逃离，要么就是…让她深受刺激的画面。
“就这样…想你。”
林景北附在她的耳边，撩起她的迷离：“我很想你。”
他的话音刚落，男人有力的双臂让许怜柔贴得他更近。
极可怕的异样，让许怜柔感到心惊的同时又羞怯不已，想躲着，身子却又不自觉在发软。
林景北的薄唇撩拨着她敏感的耳垂，感受怀里人温香软玉的颤栗。
许怜柔被他紧紧搂着，紧贴在他的怀里，又被耳垂传来的湿热感惹得浑身绵软，耳红脸热。
她的颤音响起：“先别这样…”
下一秒，她咬住下唇，波光涟漪的杏眸无措地看向他，似哀求似迷离。
却不知，这样的她更是让人心痒。
林景北眸色幽深地与她对视，漆黑眼瞳充斥着对她的蛊惑和引诱，若无其事地压低嗓音：“怎么了？”
许怜柔双手揪住他的西服，咬着下唇，漂亮的脸蛋布满红晕，如水般杏眸逐渐被迷离染上。
她难为情地撇过脸蛋，不敢再跟他对视。
今天她穿的是白色套装短裙，上衣不明缘由地时不时隆起。
许怜柔泛软的双手捂住他灼热且青筋隐现的手背，双眸已经陷入水雾朦胧的状态。
林景北并没有吻她，而是静静地欣赏着她的迷离与美丽。
看得许怜柔更是羞却不已。
她咬着下唇，尽量保持住仅剩不多的理智。
“我..我有事跟你说。”
许怜柔说完，用所剩不多的理智，悄然看向他，观察他此时的神情。
不知道他有没有听见那通电话的录音？
林景北神情未变，似不知她要说的是什么事。
许怜柔见状，难道他还不知道录音的事情？
男人白皙修长的大手从白色上衣的衣摆抽出。
长腿阔步走向大床，半坐在床，修长身姿靠在床头。
他那双发沉的眼瞳幽深地盯着她，晦暗又暧昧。
他慢条斯理地整理着西裤。
看得许怜柔浑身肌肤都红透了，想逃，但是敏感至极的身子却又莫名深受他的吸引。
他的喉结滑动：“过来慢慢说。”
许怜柔乌黑泛着水雾的眼眸羞怯不已，身子滋生出来的异样情绪，撼动着她为数不多的理智。
她犹豫片刻，眼神闪躲着他，慢腾腾地走向他。
她刚走到床边，纤手被他徐徐攥住，炙热地摩挲着。
许怜柔无意间对上他的眼神，男人的眸色深得似乎要将她的身影淹没。
他暧昧地摩挲着她手上白嫩的肌肤，并没有过多的举动。
男人极沉的嗓音蛊惑着她：“上来再说。”
许怜柔难为情地咬着下唇，羞红着肌肤，缓缓投在他的怀里。
她迷离了双眸，瞬间，脑海一片空白。
林景北俊美的脸庞额间的青筋暴起，似乎被突然刺激到。
白色上衣的衣摆在肩背，堆积在锁骨。
他猩红着眼底，死死盯着眼前的画面。
下一秒，发出暴戾般的吻声。
许怜柔无措地双手搂住他的肩背，眼睫颤动着，任由他如何暴戾又灼热地吻着。
良久，林景北用极沙哑的嗓音问她：“不是有事要跟我说？”
许怜柔下意识点头，脑海没有办法思考，但还记得自己要说些什么。
“那个…保镖能不能…撤离…”
许怜柔刚说完，不等他回应，脑海又一片空白。
林景北绷紧后牙槽，一向矜贵清冷的男人暗骂了声：“艹！”
似是隐忍到了极限。
暴戾又失控地将她抱起来，站在床下。
许怜柔的脸蛋贴着柔软的床面，脑海的空白让她没有办法去想其他的事情。

第90章 毫无克制

薄被被她的双手抓起了褶皱。
许怜柔漂亮的脸蛋却迷离发软的趴在床面，似乎被他诱得难耐极了。
暴戾与失控。
反而迎来了她的脑海空白。
一再激得林景北眼底猩红，变得丝毫不留情。
只是他的丝毫不留情，许怜柔却愈发迷离起来。
林景北发出性感的闷哼声。
随即，他俯身搂住她，让她侧躺在床。
男人的低沉声在她的耳边响起：“才半天的时间，就这么想我？第一秒就cc。”
许怜柔被他灼热的气息撩得迷离，下意识地用耳朵轻轻蹭他的薄唇。
林景北更是无法忍受她这种无意识的暧昧举动，粗重的气息落在她的肌肤，薄唇吻住她的耳垂，徐徐撩拨着。
白色上衣隆起。
许怜柔被他从身后抱着，侧躺在床，迷离又沉醉地被他暧昧又灼热地吻着耳垂。
酥软感让她无法生出丝毫的理智，她闭着双眸，迎上他落在耳垂的吻，让他吻得更是暧昧。
过了十几分钟，林景北松开她的耳垂，故意用极沉的嗓音引诱她：“你刚才说，让我撤离保镖？”
可能是这个执念太过深刻，哪怕沉浸在迷离状态中的许怜柔，她听见这些话，下意识地点头。
只是她想开口，说出来的话是破碎的。
林景北的薄唇附在她的耳边，沉声诱惑她：“可以撤离，不过…”
他似有意停顿下来，让她仔细听。
“要看你的诚意，能不能让我满意。”
他的话模棱两可，似是在故意放出诱饵。
许怜柔一听，睁开迷离泛起水雾的杏眸，侧过脸蛋微张着双唇，吻在他的薄唇。
她撬开他的唇齿，酡颜欲醉地想要跟他深吻。
林景北没有丝毫克制，蛊惑般张开薄唇让这个吻变得更灼热。
深吻暧昧又热烈，许怜柔沉醉在与他的深吻之中，失去了思考能力，只剩下迷离与情愫。
深夜，浴室里，灯光极亮，林景北高大完美的身躯半躺在浴缸。
他不语，那双眼瞳晦暗又炙热，盯视着站在浴缸旁的许怜柔，他的勾引与暧昧无形中像丝丝缕缕的情愫，将她推向他的怀里。
许怜柔想起他所说的诚意，忍住羞怯的颤意，走向他。
而他愈发深幽的眼神，正在不紧不慢地徐徐打量着她。
每一眼都让她的身子微微颤栗。
过了一会，男人性感低沉的嗓音带着粗重的气息与蛊惑：“嗯，挺满意。”
许怜柔仰起下巴，难为情地咬着下唇，半睁着眼睛看着天花板。
林景北额间的青筋隐现，时不时绷紧后牙槽，那张极俊美的脸庞似乎变得极其暴戾与失控。
他猩红着眼底，阴恻恻地盯着面前的许怜柔。
不一会，衣服被撕裂的声音响了起来。
林景北的眼神晦暗又病态地看着这一幕，危险至极。
白色上衣被撕开。
许怜柔仍旧不知。
下一瞬，他猛地张开薄唇吻向她。
许怜柔只能搂住他的肩背，饱满诱人的双唇微微张着。
这一夜，漫长而缱绻。
秋叶泛黄飘落，迎来晨曦时，落叶已铺满草地，美得像一幅画。
许怜柔醒来的时候，是被手机发出的铃声吵醒的。
她连眼睛都不想睁开，也不知道几点了，只知道浑身上下酸软得厉害。
闭着双眼顺着手机发出铃声的方向伸出手。
这时，一只瘦长的手将手机放入她的手中，动作很温柔。
许怜柔还在闭着眼睛，思绪迷迷糊糊的。
她还没有意识到什么，便接通了来电，不小心按到了声音外放。
她实在困得懒得再睁眼按回去。
“喂…”
许怜柔的声音有力无气，听得苏雪佩的心里更是难过。
苏雪佩想了一个晚上，还是给她打来了电话。
“柔柔，你…还好吗？”
许怜柔无力地侧过身子，有气无力地下意识回道：“…没什么大碍。”
除了累了些、酸软了些。
苏雪佩担心安纱不肯放过她，还是提醒道：“你最近要当心安纱。”
许怜柔听见“安纱”的名字，困意清醒了不少。
大概猜到安纱不仅将那通电话的录音，发给了林景北，还发给了苏雪佩。
但是让她感到意外的是，雪佩…竟然相信她。
许怜柔慢慢睁开秋水盈盈的双眼，内心为之触动。
刚想说“谢谢你”，突然意识到什么，忽地转过身，看向身后的男人。
男人的目光幽沉，静静地看着她，虽然他不语，但是那种将她彻底看透的危险眼神，让许怜柔紧张不已。
她有些喉咙发紧地与他对视，连忙对着安纱说：“雪佩，我不太能听明白你在说什么？”
她连忙故意装作不知道，生怕林景北察觉出来什么，刚才差点就露馅了，她忘记林景北还在别墅里。
这要是跟苏雪佩说了“谢谢你”，直接坐实那通电话的录音是她故意为之。
许怜柔又说了句：“雪佩，我先起床洗漱，晚点再给你回电话。”
随即，通话结束。
许怜柔慢慢转过身看着他：“你…你没有去忙？”
林景北将手中的书放回移动书架里，那双黑瞳缓缓与她对视。
他徐徐开口：“今天视频会议，空些时间在家陪你。”
许怜柔不安地轻轻点头，犹豫几秒，又问他：“昨天晚上，你是不是答应了我，要撤离保镖。”
林景北神色未变，伸手轻抚她柔顺的乌发，语气深幽：“一夜而已，让我怎么满意？”
许怜柔羞红浑身上下的肌肤，裹紧掩住身子的薄被。
她颤着声音：“那..那你要怎么才…满意？”
林景北语气不轻不重：“再l一些，别总压抑着。”
许怜柔真被他这个病娇羞得恨不得钻进地缝里，他怎么…怎么什么都说？！
而且…她已经..很那什么了，都被他勾引成什么样了。
他…他竟然还觉得不够…
“不..不能再…再主动了。”
她羞到颤着眼睫，不敢再跟他对视，婉拒了他的建议。
林景北仍旧缓缓轻抚着她的乌发，嗓音幽沉：“保镖的事，我无法答应。”
许怜柔只好颤着眼睫，慢慢抬眼跟他对视。
许久，她涨红着一张漂亮的脸蛋，颤声说道：“我..我试试。”